[സംഗീതം]
നിങ്ങൾ അനുഭവിക്കാൻ പോകുന്നതാണ് ഒരു
സ്വതന്ത്ര ലോകവ്യാപകമായ സംവേദനാത്മക പ്രക്ഷേപണം
കാനഡയിൽ നിന്ന് ഞങ്ങൾ തത്സമയം പ്രക്ഷേപണം ചെയ്യുകയായിരുന്നു
ഏഴു മണിക്ക് കിഴക്കൻ സമയത്ത് എല്ലാ ചൊവ്വാഴ്ചയും
നിങ്ങളുടെ ചോദ്യങ്ങൾ കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ ചേരാൻ അനുവദിക്കുക
ട്രിപ്പിൾ വൺ വിഭാഗത്തിൽ 5 TB അല്ലെങ്കിൽ ചാറ്റ് റൂം
ജീവിതവും വിഭാഗവും 5 ടിവിയും ഉം ഞങ്ങളെ ഇമെയിൽ ചെയ്യുക
ഇപ്പോൾ നമുക്ക് നിങ്ങളുടെ ഹോസ്റ്റ് റോബ് ഒന്ന് ആരംഭിക്കാം
എപ്പിസോഡ് നമ്പറിലേക്ക് ഫെർഗൂസൺ ഹായ് സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു
156 വിഭാഗത്തിലെ 5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടി.വി.
നിങ്ങൾ എന്താണ് നടക്കുന്നതെന്ന് നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുകയാണ്
സൂപ്പർജിയ സഹോദരൻ ജന്മദിനാശംസകൾ
ഇന്നലെ 25 വർഷം ഞങ്ങൾ പോകുന്നു
അതിനെക്കുറിച്ച് അൽപ്പം സംസാരിക്കുന്നു
എന്നാൽ അവരോടൊപ്പമോ രാത്രിയോടെ ആഘോഷിക്കുക
ഞങ്ങളുടെ സാന്നിധ്യമില്ലാത്ത സുഹൃത്തുക്കളുടെ സുഹൃത്തുക്കൾ
ഏതുവിധേനയും ഞങ്ങൾ അത് ഉപേക്ഷിക്കും, പക്ഷേ ഞങ്ങൾ ചെയ്യും
ടി ഈ എപ്പിസോഡ് നമ്പർ വന്നു
156 ചൊവ്വാഴ്ച സെപ്റ്റംബർ 13 അല്ലെങ്കിൽ
അതിനാൽ ഞാൻ ഇപ്പോൾ ഒരുപാട് കാര്യങ്ങളില്ല
അത് ഒരു ജീവനോടെ ചെയ്യുന്നതിൽ നിന്ന് എന്നെ സംരക്ഷിക്കും
ചെയ്തത് വിഭാഗം 5 ടിവി ഇവിടെ നിങ്ങൾക്ക് പ്രക്ഷേപണം
എന്നാൽ രാത്രി നിങ്ങൾ എന്നെ ശ്രദ്ധിക്കും
ഒറ്റയ്ക്കായി ഞാൻ അവിടെ ഒരു കാരണം ഉണ്ട്
ഞാൻ ഒരു കൂടെ ഷോ തന്നെ പൂർത്തിയാക്കി അറിയുന്നു
ഭയങ്കര തണുത്ത ഞാൻ ഒരു ചെയ്തു
ഞരമ്പും ഞാനുപയോഗിച്ചു
എല്ലായ്പ്പോഴും സുഖം തന്നെ
നിങ്ങൾക്കായി തത്സമയ ഷോകൾ നടത്താൻ
ചിലപ്പോൾ ഗർഭകാലത്തെ ക്ലാസുകൾ ബുക്കുചെയ്യുക
ഒരു ചൊവ്വാഴ്ച രാത്രിയും നീ എന്റെ ഭാര്യയെ അറിയുന്നതുപോലെ
ഞങ്ങളുടെ മൂന്നാമത്തെ കുട്ടി അങ്ങനെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ഇന്നു ഞങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ കൂടെയാണ്
അങ്ങനെ ഞാൻ ശരിയാണ് എവിടെയാണ്
ഇപ്പോൾ ശരീരത്തിൽ ഇരിക്കുക എന്നാൽ ഇവിടെ ഞാൻ ചിന്തിച്ചു
ഇത് മുൻപേയാണ് രേഖപ്പെടുത്തപ്പെട്ടിട്ടുള്ളത്, പക്ഷെ അത് പോലെ തന്നെ
ഇതര പ്രക്ഷേപണം ഒരു പുതിയ ബ്രാൻഡാണ്
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളോട് വീണ്ടും പ്രക്ഷേപണം ചെയ്യുന്നില്ല
ഇന്നുരാത്രി ഇത് എപ്പിസോഡ് നമ്പറാണ്
ഒന്ന്
ഇപ്പോൾ എനിക്ക് ചേരാൻ എനിക്ക് സാധിക്കുന്നില്ല
ചാറ്റ് റൂം തീർച്ചയായും രാത്രിയിൽ
ഒരുപാട് ആളുകൾ ഉണ്ട്
നിങ്ങൾ അവിടെ അഞ്ചെണ്ണം ചേർക്കുന്നു
ഡോട്ട് ടിവി നമ്മുടെ മനോഹരമായ അംഗങ്ങൾ
ഉത്തരം പറയാൻ ഉള്ള നിങ്ങളുടെ കമ്മ്യൂണിറ്റി
അതിനായി ഞങ്ങൾ നന്ദി പറയുന്നു
ഹാംഗ് ഔട്ട് പറയാൻ ഒരു വലിയ സ്ഥലം
ഹായ് ചിലരുടെ ചിലത് അറിയാൻ
ഈ വിഭാഗത്തിൽ ഉൾപ്പെട്ട വ്യക്തികൾ
ഞങ്ങൾക്കു ആഗ്രഹിക്കുന്നു അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി കമ്മ്യൂണിറ്റി
നിങ്ങൾ അവരെ ചാറ്റ് റൂം വിഭാഗത്തിൽ ചേർക്കുന്നു
അഞ്ചു ഡോട്ട് ടിവിയും ഞാനും നിങ്ങൾക്ക് ഉണ്ടെന്ന് കരുതുന്നു
ഇന്നുരാത്രി രസകരമായ ഒരു രാത്രി ഞങ്ങൾക്ക് കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
ന്യൂസ്മുറിയിൽ നിന്നും പോകുന്ന ധാരാളം കാര്യങ്ങൾ
എനിക്ക് ധാരാളം വലിയ കഥകൾ കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
ഓട്ടോമാറ്റിക് ട്രേഡ് മാർക്ക് കൈമാറുന്നു
വൈഫൈ , വേഡ്ഫോർമേഷൻ ഫൌണ്ടേഷനിൽ ഉടൻ വരുന്നു
ലിനക്സിനു് അനായാസമായി പോകുവാൻ പോകുന്നു
ബ്രോഡ്കോം പ്രഖ്യാപിച്ചിട്ടുണ്ട് ഉപയോക്താക്കൾ
അവർ അവരുടെ ഏറ്റവും പുതിയ ഡ്രൈവറുകൾ പുറത്തിറക്കുന്നു
Google- ന് ചുറ്റും ഓപ്പൺ സോഴ്സ് സ്കോറായി
തൽക്ഷണം ഉരുട്ടിക്കളയുന്നു, നമ്മൾ തന്നെ
അവർ മുൻപരിചയം നോക്കി പോകുന്ന
വെബ് സെർച്ച് ചെയ്യുന്നത് കൂടുതൽ എളുപ്പമാക്കുന്നു
എല്ലാവർക്കും ഞാൻ ഒരു വേഗത്തിൽ ആണാണോ ഉപയോക്താവ്
തീർച്ചയായും ഞാൻ സംസാരിക്കാനിടയുണ്ട്
സൂപ്പർ മരിയോ ബ്രോക്കുകൾ ആരാണ്?
അവരുടെ ജന്മദിനം 25 വർഷം ആഘോഷിച്ചു
ഗെയിമിനുവേണ്ടി കാത്തിരിക്കേണ്ടിവരും
ഒരു പക്ഷെ ഇത് ഒരു സംഭവം തന്നെ
ഞാൻ നൽകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന രണ്ടു കാര്യങ്ങൾ
അകലെ തന്നെ ശരണം ഷോയുടെ അവസാനം
ചുറ്റുപാടും ഞാൻ കുറച്ചു കൂടി കടന്നുപോകുന്നു
freebies അങ്ങനെ നിങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെടുത്താൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
ആ രാത്രിയിൽ ഇവിടെ വിഭാഗത്തിൽ
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി ഇവിടെ പുതിയതാണ് എങ്കിൽ
നിന്നെ എനിക്ക് ചേർന്നതിൽ എനിക്ക് അതിശയമുണ്ട്
നിങ്ങൾ ഇതിനകം ചെയ്തിട്ടില്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളെ ക്ഷണിക്കുക
അങ്ങനെ ചെയ്തതുപോലെ ഒരു രജിസ്റ്റർ ചെയ്ത വ്യൂവറായി രജിസ്റ്റർ ചെയ്യുക
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിലെ വിഭാഗത്തിൽ 5 ടിവികൾ സൌജന്യമാണ്
രജിസ്റ്റർ ചെയ്ത് നിങ്ങൾക്ക് ചില തരുന്നതിന്
രജിസ്റ്റർ ചെയ്യാത്ത ഉപയോക്താക്കളേക്കാൾ നിങ്ങൾക്ക് ഗുണമുണ്ടാകില്ല
അവിടെ വേറൊരു പ്രത്യേകതകളുണ്ട്
അത് അറിയാൻ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു അവസരം തരുന്നു
ആരാണ് കാണാൻ കഴിയുകയെന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
നിനക്കു വന്ദനം ചൊല്ലുവിൻ
ഹലോ എന്നെ ഒരു ബിയറുണ്ടോ?
ഈ ആഴ്ചയിൽ വന്ന സാക്ഷ്യപത്രം
ഞാൻ പറയുന്ന ആഷ്ലീയിൽ നിന്നും ഒരാളെ കിട്ടി
ഞാൻ സഹായിച്ചതിൽ എനിക്ക് മതിപ്പു തോന്നി
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ തൽസമയ ചാറ്റ് മുറിയിൽ നേടുക
തീർച്ചയായും കാണുന്നത് നല്ലതാണ്
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ട്രിപ്പിൾ പ്ലാനും അഞ്ച് ആൺമക്കളുമൊക്കെയുണ്ട്
ഞാൻ ഓർക്കുന്നു ആഷ്ലീ തുടരുന്നു
അത് നീയും ഞാനും ആയിരിക്കുമ്പോൾ മാത്രം
ക്രിസ്മസ് സമയത്ത് ചാറ്റ് റൂം
അവിടെ ഞാൻ നിങ്ങളോടൊപ്പമുണ്ടായിരുന്നു
ക്രമരഹിതമായ ചോദ്യങ്ങൾ എല്ലാ വഴികളിലൂടെയും
രാവിലെ രാവും പകലും നല്ല നല്ല കാര്യമാണ്
കൂടെ എന്നർത്ഥം വരുന്ന ഏതുവിധേനയും നല്ല ഭാഗ്യം
നമ്മളിൽ നിന്നും വരുന്ന ബ്രോഡ്കാസ്റ്റ്
തീർച്ചയായും ആഷ്ലി ആയാലും തീർച്ചയായും പോകുന്നു
ഞാൻ എല്ലാവരുടെയും വാക്കുകളെ ആധാരമാക്കി
നിങ്ങൾക്ക് എല്ലായ്പ്പോഴും ഇതുപയോഗിച്ച് മനസിലാക്കാം
തത്സമയ ബ്രോഡ്കാസ്റ്റ് ഒരിക്കൽ ഉണ്ടായിരുന്നു
ക്രിസ്തുമസ് ചൊവ്വാഴ്ച രാത്രിയിൽ വീണു
ഞാൻ ആ ഷോ മുൻ റെക്കോർഡിംഗ് അവസാനിച്ചു
വളരെ അപൂർവ്വമായി ഞങ്ങൾ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
പ്രീ-റെക്കോർഡ് ഞാൻ അറിയുന്നില്ല പോലെ കാണിക്കുന്ന
സൂപ്പർ സൂപ്പർ രണ്ട് രാത്രികൾ പോലെ ആയിരുന്നു എങ്കിൽ
രാത്രി വളരെ വൈകിയാണ്
നമുക്ക് ഇവിടെ പുതിയ ഉള്ളടക്കം ഉണ്ടെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുക
കാറ്റഗറി 5 ടിവിയ്ക്ക് നിങ്ങളുടെ മാത്രം വെടിവയ്ക്കുക
അത് വളരെ മനോഹരമാക്കാൻ കഴിയാത്തപ്പോൾ വീണ്ടും പ്രവർത്തിക്കുക
നിങ്ങളെ ആഷ്ലി മഹത്തായതിൽ പങ്കാളികളാക്കാൻ
വീണ്ടും കാണാം , നിങ്ങൾ ചേരുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
5 ടിവിയുടെ വിഭാഗത്തിലെ കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ ഞങ്ങളെ
പലപ്പോഴും റോൺ മിയെ നമ്മോടൊപ്പം ചേരുന്നു
ഹണ്ടിംഗ്ടൺ ഞാൻ ഖേദിക്കുന്നു ഹണ്ടിംഗ്ടൺ
കാലിഫോർണിയ വീണ്ടും ഹലോ വീണ്ടും റോബി പറഞ്ഞു
ഞാൻ എപ്പോഴും നിങ്ങളുടെ ഫോട്ടോ ആസ്വദിക്കുക
കമാൻഡ് ലൈൻ ഉപയോഗിച്ചു് കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നതു് കൈകാര്യം ചെയ്യുക
ഒരു ഇമേജിൻറെ വലിപ്പം മാറ്റാൻ നിങ്ങൾക്കാവും
അതിൽ ചിലത് ഞങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ ലിപുചെയ്യാം എന്ന് കാണിച്ചുതരിക
ൽ ഒരു ഫോട്ടോകൾ പ്രോസസ്സ് ചെയ്യാൻ കമാൻഡുകൾ
ഡയറക്ടറി വീണ്ടും മാറ്റൽ ക്രോപ്പിംഗ് മുതലായവ
തീർച്ചയായും ഒരു ബാഷ് സ്ക്രിപ്റ്റ് ഉണ്ടാക്കുക
ഒരു ഫ്രണ്ട് എൻഡ് ആയേക്കാവുന്ന ഒന്ന്
അത് തീർച്ചയായും താല്പര്യപ്പെടും
അത് നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത് അങ്ങനെ ചെയ്തു
ഒരു കൂട്ടം ഫോട്ടോകൾ ഒരു
സമയം കാണാനായി ബാച്ച്
എങ്ങനെ ചേർക്കാം എന്നു പഠിക്കുന്നതിനായി മുന്നോട്ട്
വലത് ക്ലിക്ക് സന്ദർഭത്തിലേക്ക് പോപ്പ് അപ്പ് ചെയ്യുക
അതുപോലെ തന്നെ മഹത്തായ പ്രവൃത്തികളും വൈദഗ്ധ്യങ്ങളും നിലനിർത്തുക
ഒരു വലിയ ഷോയ്ക്കായി ഹിലാരിയിലേക്ക്
ഇത് നല്ല ഒരു കൊയിടെൻ നൻജയാണ്
ഇവിടെ നിന്നാണ് നിങ്ങൾ നിയോജ റോയി കാണിക്കുന്നത്
കാലിഫോർണിയയിൽ നിന്നും എനിക്ക് ഇവിടെ നിന്നും ഒരു കിട്ടിയുണ്ട്
റോയ് റോയ് പറഞ്ഞ "ഞാൻ ഗ്നു തന്നെയാണ്
ലിനക്സ് ഉപയോക്താവ് ഇപ്പോൾ നാലോ അഞ്ചോ വർഷം
നിങ്ങളുടെ പ്രദർശനത്തിന്റെ ഒരു വ്യൂവറും ഒന്നിന് വേണ്ടി
വർഷം ഒരു വലിയ ഷോ തുടർന്ന് ജനം
എങ്ങനെയാണ് പുതിയതെന്നത് എങ്ങനെയെന്ന് എങ്ങനെ പഠിക്കണം
സ്വതന്ത്ര സോഫ്റ്റുവെയറുകൾ ഉപയോഗിയ്ക്കുന്നതു് അതിനൊരു ഉത്തമമാണു്
ഒരിക്കൽ പോലും ഞാൻ അറിഞ്ഞിരിക്കണം
കൂടുതൽ വിപുലമായ ഒരു ഷോ ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞു
വിഷമതകൾ ഒന്നുമില്ലെങ്കിലും അല്പം കുറച്ചു
നിങ്ങളുടെ സാധാരണ ഷോയെക്കാൾ കൂടുതൽ ആഴത്തിൽ
ഞാൻ വിചാരിക്കുന്ന ചില ആശയങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
sshfs ഉണ്ടാക്കുന്നത് പോലുള്ള രസകരങ്ങളായിരിക്കണം
Ch മേൽക്കൂര ജയിലിനു കംപൈൽ ചെയ്തുകൊണ്ട് FTP സെർവറുകൾ
നിങ്ങളുടെ ഹാർഡ്വെയറിനായി ഒരു കേർണൽ ഒപ്റ്റിമൈസ് ചെയ്തു
ടെർമിനൽ മൾട്ടിനു വേണ്ടി gnu സ്ക്രീൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഒരു വക്കീലുമായി ബന്ധപ്പെടുത്താനോ അല്ലെങ്കിൽ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുകയോ ചെയ്യുക
ചുരുക്കത്തിൽ ഞാൻ ഒരു ചെറിയ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുന്നു
കുറഞ്ഞ ജാലക നടത്തിപ്പുകാരൻ
ആ വരികൾ വളരെ രസകരമായിരിക്കും
നമ്മൾ ഗീക്കിനെക്കാളും ചിലപ്പോൾ നിശബ്ദതയ്ക്കും വേണ്ടി
TJ ൽ നിന്നുള്ള നിങ്ങളുടെ സമയം നന്നായി നന്ദി
ഞങ്ങൾക്ക് അഞ്ച് മക്കളിൽ അഞ്ചു പേരിൽ നന്ദി നൽകുന്നു
വളരെ ടിജെ, നിങ്ങൾ എന്താണ് ചിന്തിക്കുന്നത്
ആ ആശയത്തിൽ സമൂഹത്തിലെ എല്ലാവരും
നിന്നിൽ നിന്നും ഒരു ശബ്ദം കേൾക്കാൻ എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
5 ലൈവ് ടെലിവിഷൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതിന് ഉപകരിക്കുന്ന ഇമെയിൽ
നിങ്ങൾ എന്ത് വിചാരിക്കുന്നുവെന്നത് ഒരുപക്ഷേ അതിൽ എറിയാം
അല്പം അത്രയേയുള്ള tidbit
ആ പുരോഗമനത്തിലേക്ക് കൂടുതൽ കൂടുതൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ചു
ഉപയോക്താവിന് ഇത് ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്ന് ഞാൻ വിചാരിച്ചിരിക്കാം
ഒരു നിങ്ങളിൽ ഒരു 55 മിനിറ്റ് തരത്തിലുള്ള പോലെ അറിയുന്നു
പെട്ടെന്നുള്ള സെഗ്മെൻറ് ഒരു ഷോ ഒരിക്കൽ
ഞങ്ങൾ അത് വളരെ അല്ല അങ്ങനെ നിങ്ങൾ അറിയുന്നില്ല
മുങ്ങാൻ കാരണം ഞങ്ങൾ കയറി
ടെർമിനൽ ഞങ്ങളോടൊപ്പം പോകാം
വളരെ അത്യാവശ്യമാണ് അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങളെ ആശ്രയിച്ചിരിക്കും
കൂടുതൽ ആളുകളിൽ നിന്നും കേൾക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെന്ന് അറിയാമോ?
നിങ്ങൾ താമസിക്കുന്ന വിഭാഗത്തെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നുവെന്ന് കാണുക
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി എന്റെ ഇമെയിൽ വിലാസമാണ്
അത് പോലുള്ള വലിയ തന്നെ
നിങ്ങൾ സമർപ്പിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു എങ്കിൽ ഈ ആഴ്ച
വ്യൂവർ ടെസ്റ്റിമോണിയൽ ഞാൻ കേവലം സന്ദർശിക്കുന്നു
വെബ്സൈറ്റിലെ അഞ്ച് ഡോട്ട് ടി.വി. ക്ലിക്ക്
സംവദിക്കാനും ഒരു സാക്ഷ്യപത്രം നല്കുക
നമ്മൾ ഒത്തിരി നല്ലത് തന്നെ
ഇന്ന് രാത്രി ഞാൻ പോകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
എനിക്കിഷ്ടമുള്ള ചില ചോദ്യങ്ങൾ എനിക്കുണ്ട്
തത്സമയം ഇമെയിൽ വഴി വന്നതാണ്
5 ആഴ്ച ഈ ടിവിയിൽ ഞാൻ പോകുന്നു
ആ വീണ്ടും ഹിറ്റ് ചെയ്യാൻ എനിക്ക് ചേരാൻ കഴിയുന്നില്ല
കാരണം ചാറ്റ് റൂമിലെ ഈ രാത്രിയിൽ
ഇത് പ്രീ-റെക്കോർഡ് ചെയ്തതാണ് എന്നാൽ ഉള്ളടക്കം
പുതിയ അങ്ങനെ ചുറ്റും നിർബന്ധിക്കുകയും ഞാനും ചില ലഭിച്ചു
അവസാനം നൽകാൻ സ്റ്റഫ്
ഷോയ്ക്കിനാവൂ, ഇവിടെ സൂപ്പർ സൂപ്പർ ഒന്ന് കിട്ടി
കാരറ്റ് ഹലോ സൂപ്പർ കാരറ്റ് ഈ ദർശനം ആണ്
ഞാൻ ശരിക്കും പറഞ്ഞില്ലെന്ന് എനിക്ക് സങ്കൽപ്പിക്കാൻ കഴിയും
നിങ്ങളുടെ ഷോ കൂടുതൽ തത്സമയം കാണുക
എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് പ്രശ്നങ്ങളുണ്ടെന്ന് ഞാൻ കണ്ടു
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച ഞാൻ സ്കാനറുകൾ ഓർക്കുന്നു
ജിമ്മിയുടെ ചോദ്യം സത്യമായിരുന്നുവെന്നാണ് ഞാൻ കരുതുന്നത്
ഇവിടെ ജിം കേൾക്കാൻ ഇവിടെ ഉണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി സൂപ്പർ ക്യാരറ്റ് നിന്ന് എന്തെങ്കിലും
സൂപ്പർ ക്യാരട്ടിന് മുമ്പ് ഞാൻ അവിടെയുണ്ട്
നിങ്ങൾ ലിനക്സിൽ ആണെങ്കിൽ ഉത്തരം
വിൻഡോസ് അല്ലെങ്കിൽ മാക് വാസ്തവത്തിൽ ഒരു വാണിജ്യ ആണ്
vuescan എന്നു വിളിക്കുന്ന ഉൽപ്പന്നം vu es CA n
വരുന്ന കാര്യത്തെക്കാളും നല്ലതാണ്
ജാലകങ്ങൾ ഞാൻ ഇതാ ഇവിടെയുണ്ട് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നത്
കിട്ടി ഇവിടെ കിക്ക്
അത് ശാന്തമായ ചോദ്യങ്ങൾ ചോദിക്കുന്നില്ല
അന്തർനിർമ്മിതമായ ഡ്രൈവറുകളുമായി വരുന്നു
അത് പ്രവർത്തിക്കുകയും നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
സൌജന്യമല്ല, എന്നാൽ ഇത് ഒരു ഉറച്ച പരിഹാര സൂപ്പർ ആണ്
കാരറ്റ് നിങ്ങൾ വളരെ നന്ദി
ഞങ്ങൾ വലിച്ചുതാണോ എന്ന് ഞാൻ നോക്കട്ടെ
അത് മുകളിലേയ്ക്ക് വെക്കുക
രസകരമായത് ഹമിക്രി ശാന്തനായിരുന്നു
ഞാൻ ഒരു ck ആണ് ഒരു vuescan അവിടെ
സ്കാൻ ചെയ്യുന്ന എളുപ്പത്തിൽ ഉപയോഗിക്കാവുന്ന പ്രോഗ്രാം
രേഖകൾ അങ്ങനെ ഒരു സ്കാനിംഗ് ഫ്രണ്ട് ആണ്
പക്ഷെ ഞങ്ങളെ കൂടുതൽ പിന്തുണയ്ക്കാൻ നോക്കുക
1500 സ്കാനറുകൾ ഞങ്ങൾക്ക് ട്രാക്കുചെയ്യാനാകുമോ എന്ന് എനിക്ക് അത്ഭുതമില്ല
സ്കാനർ മോഡൽ അവസാനമായി
ആഴ്ചയിൽ അവർ പണിയെടുക്കുന്നു
ലിനക്സ് വേണ്ടി അതു പോലെ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്
അതിനുള്ള കാഴ്ച അവിടെ ഉണ്ടോ എന്ന് നോക്കാം
അനുയോജ്യമായ ഹാർഡ്വെയർ ലിസ്റ്റ് എനിക്ക് കാണുന്നില്ല
ഇവിടെ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നതെന്തും ജിം
ഇത് നോക്കണമെന്ന് ഞാൻ നിന്നെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കും
പിന്തുണാ പേജിൽ ഒരു ലിങ്കുണ്ട്
അങ്ങനെ ഞാൻ കാണാൻ പോകുന്നു സ്കാനറുകൾ പിന്തുണയ്ക്കുന്ന
അവസാനമായി ഇവിടെ ജിം ന്റെ ഇമെയിൽ കണ്ടെത്താൻ കഴിയുമോ?
ആഴ്ചയിൽ അദ്ദേഹം എപ്പിസണിനെക്കുറിച്ച് പറയുന്നു
പൂർത്തീകരണം 3590 epson ഞാൻ കടന്നുപോകുന്നു
ഈ
പൂർണ്ണത 3590 ഇവിടെ നമ്മൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്
epson പരിപൂർണ പിന്തുണ vuescan പറയുക
3590 vuescan എപ്പോസണുമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
വിൻഡോസ് മാക് ഒഎസിലും രത്നത്തിലും പൂർണത
lenox പ്രതിഫലന സ്കാനിംഗ് അതെ സിനിമ
അതെ പ്രമാണം ഫീഡർ ജാലകങ്ങൾ സ്കാൻ ചെയ്യുക
Mac, Linux അവിടെ ആ സാധ്യതയുണ്ട്
നിങ്ങളുടെ ഉത്തരം അവിടെ ജിം സൂപ്പ് ക്യാരറ്റ്
നിങ്ങൾ അത് തെളിയിക്കുകയാണ്
എന്തുകൊണ്ട് വിഭാഗം 5 ടിവികൾ മാത്രം
അതിൽ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു അതിശയകരമായ കാര്യം
ആ ജിം വേണ്ടി വളരെ നന്ദി
അത് ഞങ്ങളെ അറിയിക്കുക
പരിഹാരം എന്ന് വരെ
സോഫ്റ്റ്വെയർ ന്യായമായ സ്റ്റാൻഡേർഡ് നോക്കുന്നു
എഡിഷൻ നിങ്ങൾ അടിസ്ഥാന സ്റ്റഫ് ചെയ്യാൻ 3995
ഒരു പ്രൊഫഷണൽ പതിപ്പ് അത്
താങ്കളെ അസംസ്കൃത ഫയലുകളിലേക്ക് സ്കാൻ ചെയ്യാൻ അനുവദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
ഐസിസി പ്രൊഫൈലുകളും കളർ സ്പേസുകളും ഉപയോഗിക്കുക
ഞാൻ t8 കളർ കലിബറേഷൻ പോലെ
നിങ്ങൾക്ക് അവയിൽ ഏതെങ്കിലും ആവശ്യമില്ല
നിങ്ങൾ വീട്ടിലുണ്ടായിരുന്നതുകൊണ്ട് മാത്രം കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുക
7995 പേർക്കായി പോകുന്നുവെന്ന് സ്കാൻ ചെയ്യുന്നു
ഒരു സ്റ്റാൻഡേർഡ് പതിപ്പ് 3995 ൽ നിന്ന്
ഹമിക്രി ശാന്തം am am ric k.com ഇതാണ്
വിഭാഗം 5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി നിങ്ങളുടെ ഹോസ്റ്റ് ആകുന്നു
റോബി ഫർഗൂസൻ എല്ലാം എന്റെ സുന്ദരനാണ്
ഇന്നത്തെപ്പോലെ ഇത് പ്രീ-റിക്കോർഡ് ആണ്
എപ്പിസോഡ് ഞാൻ എന്താണെന്ന് കണ്ടുപിടിക്കുകയാണ്
നമ്മുടെ മൂന്നാമത്തെ കുട്ടി വരുമ്പോൾ ചെയ്യണം
അതിശയിപ്പിക്കുന്നതിൽ ഞങ്ങൾ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ്
നവംബറിൽ ഉള്ളതിനാൽ ഞങ്ങൾ ഇറങ്ങിവന്നു
കുഞ്ഞിൻറെ വരവിനായി സംസാരിക്കാനായി വയർ വരെ
വളരെ ആവേശഭരിതമായ അത്രയും എന്താണെന്ന് നമുക്ക് നോക്കാം
ഞങ്ങൾ അവിടെ പോയി, ഞങ്ങൾ ഏകദേശം 12 വയസ്സ്
ok gator man in minutes അന്വേഷിച്ചു പറയുന്നു
ഒരു വയർലെസ് വർദ്ധിപ്പിക്കാൻ അല്ലെങ്കിൽ വിപുലീകരിക്കാൻ എന്തെങ്കിലും
ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് എനിക്ക് പോകണം
അകലെ മറ്റൊരിടത്തേക്ക്
ഏകദേശം 200 അടി കെട്ടിടം
കെട്ടിടം ഇഷ്ടിക കെട്ടിടമാണ്
ഉദ്ദിഷ്ടസ്ഥാനം ഒരു പോർട്ടബിൾ ആണ്
ക്ലാസ്റൂം ഉദാഹരണമായി നിർമ്മിക്കുന്ന ഹോം
haps ഞാൻ ചില ഗവേഷണങ്ങളും ഏറ്റവും ചെയ്തു
പരിഹാരങ്ങൾ വലിയ അളവിൽ വിമർശിക്കപ്പെടുന്നു
എല്ലാ ഉപയോക്താക്കളും ഫലപ്രദമല്ലാത്തതിനാൽ
ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റം അത് ലിനക്സ് കോഴ്സ് ആണ്
യഥാര്ത്ഥത്തില് 10 പോയിന്റുമായി ഒരു വാര്ത്തയുണ്ട് 4. a
എക്സ്പി ഇരട്ട ബൂട്ട് ഞാൻ നിങ്ങളുടെ അഭിനന്ദിക്കുന്നു
ചിന്തകൾ ഈ സ്വവർഗലൈംഗികത അല്ലെങ്കിൽ വ്യക്തി ഗേറ്ററിൽ നിന്നാണ്
മനുഷ്യൻ എനിക്ക് നന്ദി പറയാൻ എനിക്ക് കഴിയും
നിങ്ങളുടെ ചോദ്യത്തിന് രാത്രി നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി
നിങ്ങൾക്ക് അയയ്ക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ചോദ്യം എനിക്കു ലഭിച്ചു
അതിൽ ഗവർണറുടെ വിഭാഗത്തിൽ 5 ടിവിയാണ് താമസിക്കുന്നത്
മനസ്സിൽ വരുന്ന ആദ്യത്തെ കാര്യം
ഇപ്പോൾ ഞാൻ ഇപ്പോൾ നോക്കിക്കഴിഞ്ഞു എനിക്ക് കഴിയില്ല
അത് എത്താൻ ഞാൻ ഇവിടെ പോയിട്ടില്ല
ഇന്നു രാത്രിയിൽ ഓടാനും പിടിച്ചുനിൽക്കാനും കഴിയും
എനിക്കുവേണ്ടി ഒരു വിളംബം പുറത്തെടുത്തേക്കാം
ഒരു 15 ഡെസിബൽ സിഗ്നൽ ബൂസ്റ്റർ ആന്റിന ഉണ്ട്
ഇത് സ്കോക്ക് കണക്ടറാണിത്
അടിസ്ഥാനപരമായി ആന്റിന ലെ നിന്ന് unscrew
നിന്റെ വലങ്കൈ തിരിയെ നീ മടങ്ങിപ്പോകുവിൻ ;
സ്മാര്ട്ട് കണക്ഷന് വേണ്ടി സ്ക്രൂ
പ്രത്യേകം ആന്റിന ആന്റിനയ്ക്ക് ഒരു വോട്ടുണ്ട്
അതിന് അഞ്ച് അടി കേബിൾ ഉണ്ട്
ഒരു ഉപഗ്രഹ ഡിഷ്ക്കിനെ പോലെയാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു 15 ഡീബേബൽ നൽകുന്നു
ഇതിന് പകരം സിഗ്നൽ വളരെയധികം വർദ്ധിക്കുന്നു
ഇവിടെ നിന്ന് എനിക്ക് കാണാനാവുന്നില്ല
ഉത്സവമായി 802 11 സിഗ്നൽ ബൂസ്റ്റർ ഞാൻ ആകുന്നു
ഞാൻ കണ്ടെത്തുമെന്ന പ്രതീക്ഷയിൽ അത് ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു
നിങ്ങൾക്കായി എന്തെങ്കിലും , എന്നാൽ അത് തീർച്ചയായും പ്രധാനമാണ്
അതെന്താണെന്ന് വിളിക്കാൻ പോകുന്നില്ല
ഞാൻ വെറുതെ നോക്കുന്ന ഒന്നുമല്ല
ഞാൻ smc പറയുന്നു ഞാൻ സംസാരിക്കുമ്പോൾ
തരം സ്ക്രീനിന്റെ കണക്ഷൻ
അതിനാൽ നിങ്ങളുടെ റൗട്ടർ അത് നേടിയെടുക്കണം
ആന്റിന പലതും മിശ്രണം ചെയ്യാനുള്ള കഴിവ്
ഈ ദിവസങ്ങളിൽ ഞാൻ ഇത് കണ്ടേക്കാം
ഒട്ടും ഇല്ല
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് എന്താണെന്ന് അറിയാമെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
നിങ്ങൾക്കിത് ഇവിടെ ചെയ്യാം
വയർലെസ് നെറ്റ്വർക്ക് ബൂസ്റ്റർ ആന്റിന
അതേ ആശയം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
ഇത് ഒരു എഫ്.എം. ശൈലിയാണ്
ഡിഷ് രീതിയിൽ എതിരായി ആന്റിന
എനിക്ക് അത്തരം പ്രവൃത്തികളിലൊന്ന് ശരിയാണ്
നിങ്ങൾ ആയിരിക്കുന്നവയാകാം ഇവ
ആളുകൾക്ക് അനുകൂലമായേ ഉണ്ടാവൂ എന്നും
നെഗറ്റീവ്
ഫലങ്ങൾ ഉള്ളവയാണ് ഞാൻ അവ ഉപയോഗിച്ചത്
ഒരു സാമ്പത്തിക പരിഹാരം വളരെ വളരെ കുറഞ്ഞ
നിങ്ങൾ 50 ൽ എവിടേയ്ക്കും ചെലവഴിക്കും
ഇതുപോലൊരു ആന്റിനയുടെ പക്കലും
അന്തർനിർമ്മിത ആന്റിനയെ മാറ്റിസ്ഥാപിക്കുന്നു
ഇത് നിങ്ങളുടെ Wi-Fi റൂട്ടറിൽ നിങ്ങളുടെ കാര്യമാണ്
തീർച്ചയായും നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ മെച്ചമായി നൽകാൻ പോകുന്നു
സിഗ്നൽ ഞാന് നിങ്ങളെ ഉറപ്പു തരുന്നു പക്ഷെ അത്
ആന്തെണ്ണയിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്തമായി അത് ദിശയിൽ
അടിസ്ഥാനപരമായി നിങ്ങളുടെ റൂട്ടറിലേക്ക്
ഒരു സിഗ്നൽ നൽകുന്നു
ഓളം
ആന്തണ എന്നത് അങ്ങനെ സ്റ്റാൻഡ് വേ വഴി
നടുവിലത്തെ പോയിന്റും എന്തും
ചുറ്റുപാടുമുള്ള ഒരു ചുറ്റളവ് ചുറ്റുമുണ്ട്
ആ സിഗ്നൽ സ്വീകരിക്കാൻ പോകുന്നു
ഈ ബൂസ്റ്ററുകളിൽ ഒന്ന്
പലപ്പോഴും ദിശയാണ്, അതിനാൽ നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ
അതിൽ ആ പോർട്ടബിളിൽ ചൂണ്ടിക്കാട്ടണം
സിഗ്നൽ സ്വീകരിക്കാൻ കഴിയും
ആ പോർട്ടബിൾ അങ്ങനെ അങ്ങനെ അനുസരിച്ച്
അത് ആക്സസ് ചെയ്യുന്ന ആളുകളുണ്ട്
ഇഷ്ടികയും കെട്ടിടവും
ഒരു ഡ്യുവൽ ആന്റിന സജ്ജമാക്കിയത് വരും
നിങ്ങൾക്ക് ഒരെണ്ണം ഉണ്ടായിരിക്കണം
ഇഷ്ടിക കെട്ടിട നിർമ്മാണം 14 സെറ്റ് പോലെ
ഒരുപക്ഷേ അത് ഒരു വിൻഡോയിൽ ഉണ്ടായിരിക്കണം
ഉദാഹരണത്തിന് പോർട്ടബിൾ ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചു
സിഗ്നൽ നിങ്ങൾക്ക് സഞ്ചരിക്കാൻ കഴിയും
വഴി പോകാൻ ശ്രമിക്കരുത്
ഇഷ്ടിക ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ
അതാണ് സാമ്പത്തിക പോലെയുള്ളത്
ആദ്യത്തേത് വളരെ വേഗം തന്നെ
അടുത്ത കാര്യം ഞാൻ പോകും
ഇതാണ് പ്രൊഫഷണൽ പടി
നിങ്ങൾ ഒരു അതിശയകരമായ ഉപകരണം പിടിച്ചെടുക്കാനും
നമുക്ക് എന്തൊക്കെ വരാൻ കഴിയുമെന്ന് നോക്കാം
അവരുടെ ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു ബ്രാൻഡാണ്
അവർ അതിശയിപ്പിക്കുന്നതാണ് രൂപകൽപന ചെയ്തിരിക്കുന്നത്
വയർലെസ് ഡിവൈസുകളും ജീനിയസ് ടെക്നോം
ന്റെ ഞാൻ നിന്നെ അവർ കണ്ടെത്താം എന്ന് നോക്കാം
അവർ ആക്സസ് പോയിൻറുകൾ എല്ലാം വ്യത്യസ്തമാണ് ചെയ്യുന്നത്
തരത്തിലുള്ള വസ്തുതയാണ് കാരണം
നിങ്ങൾ പുറപ്പെടാനാഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടാവും
ഇവിടെ ഒരു പുറത്തേയ്ക്കുള്ള പാലം ഉപയോഗിക്കുക
എന്തൊക്കെയൊന്ന് weatherproof നോക്കാം
വീണ്ടും ഉത്പന്നങ്ങളിലുള്ള ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ ഇവയാണ്
ഈ സുഖം സുഖകരമാണ്
ഇനങ്ങളുടെ വാണിജ്യപരമായി പ്രൊഫഷണൽ ലൈൻ
നിങ്ങൾ എന്തോ ഒന്ന് നോക്കണം
ഇതുപോലുള്ള ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾക്ക് നല്ലത്
ദൈർഘ്യമേറിയ തുറസ്സായ വയർലെസ്സ് ക്ലയന്റ്
പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന ബ്രിഡ്ജ് ആക്സസ് പോയിന്റ്
പരിധിയില്ലാതെ 5 അല്ലെങ്കിൽ 2.4 gigahertz ൽ
ആവൃത്തി സ്പെക്ട്രം ഉയർന്ന നൽകുന്നു
ഒരു സെക്കൻഡിൽ 54 മെഗാബൈറ്റുകൾ വരെ ബാൻഡ്വിഡ് ചെയ്യുന്നു
ഉയർന്ന കൈമാറുന്ന ശക്തിയും ഉയർന്ന മുൻഗണനയും
സംവേദനക്ഷമത
അത് വയർലെസ് അങ്ങനെ എന്തെങ്കിലും നീട്ടി
അത് പോലെ EEOC 5611 p തന്നെ
ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന നിങ്ങൾക്ക് അനുയോജ്യമായ ആയിരിക്കാം
ഒരു വിചിത്രമായ വിൽപ്പനക്കാരനെ സമീപിക്കുക, എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല
നിങ്ങൾ വാസ്തവത്തിൽ അവ വാങ്ങാമെങ്കിൽ
വെബ്സൈറ്റ് അത് തോന്നുന്നില്ല സാധ്യമാണ്
വെറുതെ ഒരു ഡീലർമാർക്ക് നിങ്ങളെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കാൻ പോകുന്നു
ആ വെബ്സൈറ്റിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്തമായ സാങ്കേതികവിദ്യ ഉപയോഗിക്കാം
നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ എന്താണെന്നു മനസ്സിലാക്കുകയും ചെയ്യുക
നിങ്ങൾ അവിടെ ശരി തികച്ചും അത്യാവശ്യമാണ്
ഞങ്ങൾ കാണുന്ന ഫ്ലിക്കറിക്കുള്ള URL ക്ഷമിക്കണം
ഞാൻ ഇടപെടുന്ന ഒരു കാര്യത്തെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു
ലാപ്ടോപ്പ് ഇന്ന് രാത്രിയിൽ നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയും
വൈഡ് സ്ക്രീൻ അങ്ങനെ അത് മറ്റ് പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ട്
എനിക്ക് മുൻവിധി ഇല്ലെന്നു മാത്രം
അത് നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുമെന്ന തോന്നാം
ആ വെബ്സൈറ്റിൽ ഞാൻ പറയുന്നതുപോലെ
നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഈ ഘട്ടത്തിൽ കുടുങ്ങിപ്പോകുന്നു
അവിടെ നിങ്ങൾക്ക് ഇനി കഴിയില്ല
നിങ്ങൾക്ക് പോപ്പ് ശരിയായതാണെന്ന് കണ്ടെത്തുന്ന ഉപകരണം കണ്ടെത്തുക
എനിക്ക് ഒരു ഇമെയിൽ ഓകെ ഗേറ്റരക്കാരൻ ജീവിക്കും
വിഭാഗം 5 ടിവിയ്ക്ക് അവരുടേത്
ഞാൻ കുറച്ച് ആൾക്കാരെക്കുറിച്ച് അറിയാം
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഔട്ട്ഡോർ വയർലെസ് ഇൻസ്റ്റാൾ
നെറ്റ്വർക്കുകൾ, വലിയ തോതിലുള്ള ബിസിനസ്
വൈഫൈ വഴി എനിക്ക് നെറ്റ്വർക്കുകൾ
തീർച്ചയായും അവരെ കുറിച്ച് ലഭിക്കുന്നത്
ശ്രേണിയുടെ ഉപയോഗം ചർച്ചചെയ്യാൻ കാണിക്കുക
അതിലൂടെ പാലങ്ങൾ ആക്സസ് പോയിന്റുകൾ ദീർഘിപ്പിക്കുന്നതാണ്
ഒരു തരത്തിലുള്ള കാര്യം
ഒരുപക്ഷേ അവർ പോകാൻ സാധ്യതയുണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു വിശാല ശ്രേണിയെക്കുറിച്ച് അറിയാം
ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ അവർ പ്രദർശനത്തിൻറെ സ്പോൺസർ അല്ല
അതിനാൽ ഞാൻ അവരെ അഭിനന്ദിക്കുന്നു എന്ന് പറയാം
എന്റെ അവസാനത്തിൽ നിന്ന് ഞാൻ പറയുന്നു
ഹൃദയം കേവലം ഒരു ഗംഭീരമാണ് അത് അർത്ഥമാക്കുന്നത്
ഉത്പന്നവും ഞാൻ തന്നെയാണെങ്കിൽ അങ്ങനെ സംഭവിക്കും
ഒരു ശൃംഖല ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക
ആദ്യം ഞാൻ പ്രത്യാശ അങ്ങനെ ശരി പരിശോധിക്കുക തന്നെ
അത് നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി പ്രവർത്തിക്കുകയും ഞാൻ പോസ്റ്റുചെയ്യുകയും ചെയ്യും
എപ്പിസോഡിനായുള്ള പ്രദർശന കുറിപ്പുകളിലെ ലിങ്ക്
നൂതനം 156 മുതൽ നൂതന സാങ്കേതികവിദ്യ വരെ
ഇത് കാണുന്നത് രാത്രി മുഴുവനും ചെയ്യുന്നത്
ഇമെയിൽ ഒരുപക്ഷേ അത് നല്ല കാര്യമാണ്
ഞാൻ ശ്രമിച്ചുവെങ്കിൽ ഞാൻ ജീവിക്കുന്ന ആളല്ല
ഒരേ സമയം ഞാൻ ചാറ്റ് റൂം കാണുക
നിങ്ങൾക്ക് എപ്പോഴെങ്കിലും കഴിഞ്ഞാൽ അത് അറിയില്ല
ഇവിടെ ചാറ്റ് റൂം 5 ൽ പിടിച്ചു
ടിവി വാരം എറിക് എന്നെ കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയാണ് സംസാരിച്ചത്
ഞാൻ നിന്നെ എങ്ങനെ അറിയും എന്ന് ചോദിച്ചു
ടിവി 5 എറിക്ക് അവൻ നിങ്ങൾക്ക് ആസ്വദിക്കാം
ഞാൻ പറഞ്ഞു: "ഞാൻ ഒരുപാട് സന്തോഷം ആസ്വദിച്ചിരുന്നു
അത് വിചാരിച്ചത് വലിയ സമയമായിരുന്നു
ഇത് നല്ലതാണ്, ഇത് നല്ലതായിരിക്കാം
ഒരിയ്ക്കലും ഒന്നിലൊന്നു വയ്ക്കുക
അദ്ദേഹം പറഞ്ഞ കാര്യങ്ങൾ അതാണ്
ചാറ്റ് റൂം അത് പറന്നുയരുന്നത് പോലെയാണ്
എറിക്ക് ഇപ്പോൾ ചാറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നില്ല
അവൻ മുമ്പ് പഠിച്ച ഗാനം ഒരിക്കലും ഉപയോഗിച്ചിട്ടില്ല
അവൻ പറഞ്ഞതുപോലെ അവരെ കളിയാക്കും
അടുത്ത ആഴ്ചയിൽ ശരിയാണെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
ഒരു പക്ഷെ അനേകം ആളുകളും അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു
അത് നിലനിർത്താൻ സാധ്യമല്ല
ചാറ്റിന്റെ ഒരു വിൻഡോയിൽ പ്രദർശനത്തോടൊപ്പം
ചാറ്റ് റൂം കാരണം മറ്റൊന്നിൽ മുറി
എനിക്ക് പോകാൻ പോകുന്നത് അത് എന്താണെന്ന് എനിക്ക് അറിയില്ല
രാത്രി പോലെ ചില രാത്രികൾ ഞങ്ങൾ അവിടെയുണ്ട്
ഒന്നോ രണ്ടോ സന്ദേശങ്ങൾ ലഭിക്കുന്നു
രണ്ടാമത്തേത് അങ്ങനെ നിലനിർത്തുന്നത് കാട്ടുമൃഗം ആണ്
പ്രത്യേകിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് പ്രത്യേകിച്ച് രസകരമാണ്
നിങ്ങൾ എന്റെ തിരിച്ചറിഞ്ഞില്ലെങ്കിൽ അറിയാമോ
ഷർട്ട് , നിങ്ങൾ ആ കുട്ടികളിൽ ഒരാളാണ്
mirc ഉണ്ടായിരുന്നിരിക്കാം
നിങ്ങൾ തീർച്ചയായും ഞങ്ങളുടെ പ്രവേശിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഇനം
IRC ചാറ്റ് റൂം ഇത് പരിശോധിക്കുന്നു
രസകരമായ നിങ്ങളുടെ ചാറ്റ് റൂം നിങ്ങൾക്ക് കണ്ടെത്താൻ കഴിയും
തീർച്ചയായും ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിലൂടെ ലഭ്യമാണ്
വിഭാഗം 5 ടിവി അവിടെയുണ്ട്
ഇരുപത്തിനാല് / ഏഴ് അത് സജീവമാണ്
ആഴ്ചയിലും കഴിഞ്ഞ കാലത്തിലും
നിരവധി മാസം ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾ അറിയുന്നു
ചാറ്റ് റൂം നിരീക്ഷിക്കുന്നത് ഒരു ഉണ്ട്
പോലും ന് പോകുന്ന സംഭാഷണങ്ങളുടെ ഒരുപാട്
എയർവേസിനുശേഷം ഞാൻ നിങ്ങളെ ക്ഷണിക്കുന്നു
ആ സംഭാഷണങ്ങളുടെ ഭാഗമായിത്തീരാൻ
നിങ്ങൾക്ക് അതുപോലെയാണെങ്കിൽ പോലും
സംഭാഷണം പൈപ്പ് ചെയ്യുന്നതുവരെ ഒരു ട്രോൾ മോഡ്
അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ആരെയെങ്കിലും വന്ന് കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഹായ് പറയൂ പക്ഷെ അത് ഞങ്ങൾ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നു
ആഴ്ചയിൽ, എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഇല്ലെങ്കിൽ
നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളുടെ വഴികൾ നേടാനാവില്ല
വെബ്സൈറ്റ് വിഭാഗത്തിൽ 5 ടിവിയ്ക്കും നിങ്ങൾക്ക് ഉണ്ട്
ഒരു ഐ.ആർ.സി. ഉപഭോക്താവിനെ ഉപയോഗിക്കുന്നതിലുള്ള താത്പര്യം
ക്ലയന്റ് നിങ്ങൾ ൽ ലഭിക്കും ഉപയോഗിക്കുന്നതെന്ന്
freenode dotnet അത് irc.freenode.net ആണ്
അപ്പോൾ നിങ്ങൾക്കതിൽ നിങ്ങൾക്ക് ആശ്വസിക്കാം
ഞങ്ങളുടെ ചാനൽ കേവലം വിഭാഗമാണ്
അഞ്ചു പേരെ അവിടെ കാണാം
നിങ്ങൾക്കതിൽ സന്തോഷമുണ്ടാകും
ഞങ്ങളുടെ കമ്മ്യൂണിറ്റിയിലെ എല്ലാ ഭാഗങ്ങളും
ഇവിടെ അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി നൽകിയിരിക്കുന്നു
സൌജന്യമായി ഞങ്ങൾ പരസ്യം നൽകിക്കൊണ്ട് പണം നൽകും
ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും വിലമതിക്കുന്നു
ഇവിടെ വന്നു ചെയ്തത് എന്ന് സംഭാവനകൾ
ഇതിന് നമ്മൾ വിഭാഗം 5 സാങ്കേതിക ടിവി
ഞങ്ങൾക്ക് കഴിയുമെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം എന്നത് അവിശ്വസനീയമാണ്
ആ സംഭവം നടക്കാനും ഞങ്ങൾ വരുന്നുണ്ട്
അടുത്ത മൂന്നാമത്തെ വർഷത്തെ വാർഷികം
ആഴ്ചയിൽ ഇത് അത്തരമൊരു പ്രത്യേകാവകാശമാണ്
എന്നെ ഇത്രയും വലിയൊരു ഭാഗമായി കാണാനാണ് എനിക്കിഷ്ടം
സമൂഹവും അതുമാണ്
കഴിഞ്ഞ ഏതാനും വർഷങ്ങളായി വളരെ രസകരമായിരുന്നു
പോലെ വേണ്ടി വർഷം കാത്തിരിക്കുന്നു
ഒര്കണം ഞാൻ ഇത്തരത്തിലുള്ള ഞാൻ പറഞ്ഞു അങ്ങനെ എല്ലാ
സന്തോഷത്തോടെ ഞാൻ ഇവിടെ ശ്രമിക്കുന്നില്ല
അതുപോലെ ചാറ്റ് മുറിയിൽ നിർത്താൻ
കാരണം ഇത് ഭ്രാന്തൻ ഭ്രാന്താണ്
വെള്ളപ്പൊക്കവും പിന്നെ എന്റെ മോശം മോഡറേറ്റർമാരും
എല്ലാം എല്ലാം ശ്രദ്ധിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
ശരിയായ ഒരു ദമ്പതികൾ കൂടുതൽ മിനിറ്റ് ലഭിച്ചു
ഞങ്ങൾ എന്തെല്ലാം വാർത്തകളാണ് തകരാറിലാവുന്നത് വരെ
ഞാൻ പോകാൻ പോകുകയാണ് ഞാൻ തുടങ്ങാൻ പോകുകയാണ്
എന്നു വിളിക്കുന്ന ഞങ്ങളുടെ ആപ്ലിക്കേഷൻ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക
ഹ്യൂഗിൻ കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച ഞങ്ങൾ സംസാരിച്ചു തുടങ്ങി
ഞാൻ ചെയ്തു പനോരമിക് ഇമേജിംഗ് ചെയ്യുന്നത്
ലെ ഡെമോ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ഒരു പ്രശ്നം
ആ സമയം അത് ഒരു പഴയ കമ്പ്യൂട്ടറാണ്
ആഴ്ച ഞാൻ ശരിക്കും മുകളിലൂടെ മാറ്റി
ലാപ്ടോപ്പ് നിന്ന് പ്രക്ഷേപണം ചെയ്യുന്ന പ്രതീക്ഷ
ലാപ്ടോപ് ഒരു നല്ല ജോലി ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
ഞങ്ങൾക്ക് ഞാൻ ഈ കാരണം ഉറപ്പുണ്ട്
ആദ്യമായി ഞങ്ങൾ ഇത് ചെയ്തുകഴിഞ്ഞു
വ്യത്യസ്തമായി ഞാൻ ഒരു ശരിക്കും നോക്കിയിരുന്നത്
ഇന്ന് ഇവിടെ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ
ഇവിടെ ഈ വ്യക്തിയേയുള്ളൂ പക്ഷെ പ്രതീക്ഷയോടെ അത്
നമ്മൾക്കു വേണ്ടി ജോലി ചെയ്യാൻ പോകുന്നു ഹുഗിൻ
എനിക്കിഷ്ടമില്ലാത്ത ഒരു ആപ്ലിക്കേഷനുണ്ട്
ഒരു ഉൽപാദനത്തിൽ പ്രശ്നങ്ങൾ
ഞങ്ങൾ ജോലി ചെയ്യുന്ന സമയത്താണ് കമ്പ്യൂട്ടർ
ഞാൻ ഈ പരിതസ്ഥിതിയിൽ ഇതുപോലെയാണ്
സ്ക്രീനിൽ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നത് എന്നു ചിത്രീകരിക്കുന്നു
802 11 വഴി കടന്നുപോവുക
എന്റെ നെറ്റ്വർക്കിലേക്ക് തുടർന്ന്
പ്രക്ഷേപണം ചെയ്യുന്ന സെർവർ പ്രക്ഷേപണം ചെയ്യുക
കഴിഞ്ഞയാഴ്ച ഞങ്ങൾ ദമ്പതികൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
ഈ ആഴ്ചയിലെ പ്രശ്നങ്ങൾ ഞാൻ അങ്ങനെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നില്ല
നമുക്ക് ഒരു സിനാപ്റ്റിക് പാക്കേജ് കൊണ്ടുവരാം
മാനേജർ ഇപ്പോൾ ചെയ്യേണ്ടത് ഇപ്പോൾ പോകുന്നു
ഈ ഉബുണ്ടു ലിനക്സ് ആണ് ഓർമ്മിക്കുക
ആ ഹുഗിൻ വിൻഡോസ് ലഭ്യമാണ്
ലിനക്സ് ആന്റ് മാക് ഒബ്ജറ്റൂ എനിക്ക് ഇവിടെ വേണ്ടത്
ചെയ്യാൻ സിസ്റ്റം അഡ്മിനിസ്ട്രേഷൻ വരുന്നു
പോകുന്ന സിനാപ്റ്റിക്ക് പാക്കേജ് മാനേജർ
എനിക്ക് എന്റെ ഇൻസ്റ്റോളർ പ്രോഗ്രാം ഫ്രണ്ട് തരൂ
apt നായി അവസാനിക്കുന്നു, ഞാൻ ടൈപ്പുചെയ്യാൻ പോവുകയാണ്
ഹുഗിൻ അവിടെ വീണ്ടും വീണ്ടും പോയി
ആ ഫ്ലിക്കറിനായി ഞാൻ ക്ഷമ ചോദിക്കുന്നത് എനിക്കറിയില്ല
അത് ശരിയാണ്, ശരിയാക്കി ഞാൻ ശരിയാക്കാൻ ശ്രമിക്കും
hugin ഞാൻ നിങ്ങളെ ഇൻസ്റ്റലേഷനായി അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
ഞാൻ പറയുന്നതെല്ലാം നിങ്ങൾക്കാവശ്യമാണ്
മറ്റ് സ്റ്റഫ് നിങ്ങളുടെ പട്ടിക ഒരുപക്ഷേ ഒരു ആയിരിക്കും
അതിലും അധികം എനിക്ക് ധാരാളം ഉണ്ട്
സ്റ്റഫ് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തതിനാൽ ഇത് ഇതാണ്
ലിനക്സിലെ ഗുണങ്ങളെക്കുറിച്ചും ഞാൻ കരുതുന്നു
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച ഇത് റിപ്പോർട്ട് ഒരു എങ്കിൽ എന്നതാണ്
പ്രോഗ്രാം ഓപ്പറേറ്റ് വേണ്ടി സ്റ്റഫ് ആവശ്യമാണ്
അത് സ്വപ്രേരിതമായി ലഭിക്കാൻ പോകുന്നു
നിങ്ങൾ ഇന്റർനെറ്റിൽ നിന്ന് പോവുന്നു
ഇത് ഇൻസ്റ്റാൾ അത് പ്രവർത്തിക്കുന്നതിന് പോകുന്നു
തിരികെ ഗുണാത്മകമായ ദിവസം നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിച്ചാൽ ൽ
നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും പോപ്പ് ഉണ്ടെങ്കിൽ അവ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക
സിഡി, നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ഓഫീസ് ഉണ്ടെങ്കിൽ
ഉദാഹരണത്തിന് നിങ്ങൾ രണ്ട് അതിനായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
വർഷങ്ങൾക്കുശേഷം നിങ്ങൾ പെട്ടെന്നു തന്നെ തുറക്കാൻ പോകും
ഫയൽ ഫോർമാറ്റ് നിങ്ങൾക്ക് സംഭവിച്ചില്ലെങ്കിൽ
രണ്ടു വർഷം മുൻപ് ഇത് നടക്കുന്നു
ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ ഡിസ്ക് ചേർക്കാൻ ആവശ്യപ്പെടുകയാണ്
അതിനായി കൂടുതൽ സ്റ്റഫ് പ്രവർത്തിക്കാൻ
റിപ്പോസിറ്ററികളുമൊത്ത് നമ്മൾ കൈകാര്യം ചെയ്യേണ്ടതില്ല
കാര്യം ആ തരത്തിലുള്ള ഈ ഈ
പാക്കേജ് സിനാപ്റ്റിക് അപ്ലിക്കേഷൻ
റിപ്പോസിറ്ററികൾക്കു് ഫ്രണ്ട് എൻഡ് ആണ് മാനേജർ
അവ അടിസ്ഥാനപരമായി അത് പോകുന്നതേയുള്ളൂ എന്നാണ്
ഇത് ആവശ്യമുള്ള എല്ലാ കാര്യങ്ങളും മാത്രമല്ല
നമുക്ക് ഹഗിൻ വേണമെങ്കിൽ നമുക്കും ഇൻസുസ് ആവശ്യമാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു മനുഷ്യ ഉപകരണങ്ങൾ വേണമെങ്കിൽ അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഇൻസ്റ്റലേഷനു് വേണ്ടി ഇവയും അടയാളപ്പെടുത്തുക
അത് വളരെ സ്വയമേവയുള്ളതിനാൽ ഞങ്ങൾക്ക് ഇല്ലാത്തത്
ഞാൻ അതിനെതിരെ വിഷമിക്കേണ്ടതിന്ന് ഞാൻ പ്രയോഗിക്കാൻ പോകുന്നു
പട്ടികയിൽ പിന്നീട് വീണ്ടും അപേക്ഷിക്കുക
അത് അപ്രത്യക്ഷമാകുന്നു. അത് പിടിച്ചെടുക്കാൻ പോകുന്നു
ഇൻറർനെറ്റിലെ എല്ലാ വസ്തുക്കളും
എന്നെ പുറത്തു പോകുവാൻ ഇല്ല അങ്ങനെ
അത് ഒരാളുടെ സൗന്ദര്യം കാണുന്നു
സൗന്ദര്യം ഒന്ന്
ലിനക്സ് മാറ്റങ്ങളുടെ സുന്ദരമായ സേനകളാണ്
പ്രയോഗത്തിൽ വിജയകരമായി പ്രയോഗിച്ചു
മാറ്റങ്ങൾ ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ ഈ വിൻഡോ അടയ്ക്കാവുന്നതാണ്
നമ്മൾ വളരെ ആലിംഗനം ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
ഞങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുള്ള അപ്ലിക്കേഷൻ
പനോരമിക് ഇമേജിംഗ് ഇപ്പോൾ പൂർണ്ണമായും സൃഷ്ടിക്കുക
ഞാൻ പോകാൻ തയ്യാറായില്ല
എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ റീബൂട്ട് ഞാൻ കണ്ടെത്തേണ്ട ആവശ്യമില്ല
ഏതെങ്കിലും ഡിസ്കുകൾ എനിക്ക് ഒന്നും ചെയ്യേണ്ടതില്ല
ഞാൻ ഇപ്പോൾ ആപ്ലിക്കേഷനുകളിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക കൂടി
ഇവിടെ കുറച്ചു കൂടി സൂം ചെയ്യുക
ആപ്ലിക്കേഷൻ ഗ്രാഫിക്സ് നിങ്ങൾ ഹഗിൻ കാണും
ബാച്ച് പ്രൊസസ്സറും ഹഗിൻ പനോരമയും
എന്റെ സ്വന്തം
ഞാൻ കണ്ടില്ല എന്ന് തോന്നുന്നു
അത് വെറും വീഡിയോ ക്യാപ്ചർ മാത്രമാണ്
അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ ആ വേണ്ടി പിൻവലിക്കുക ശ്രമിക്കും
അടുത്ത ആഴ്ച ക്ഷമ ചോദിക്കുന്നു, പക്ഷെ ശരിയാണ് ഞാൻ
ഹ്യൂഗിൻ പനോരമ സ്രഷ്ടാവിനെ കൊണ്ടുവരാൻ പോകുന്നു
ഇവിടെ അത് വളരെയധികം ആയിരിക്കണം
ഞങ്ങൾ കമ്പ്യൂട്ടറിനേക്കാൾ വേഗത്തിൽ
ഞാൻ മുഴുവൻ തകർക്കും കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച ഉപയോഗിച്ച്
സ്ക്രീനിനെ ഞാൻ ലോഡ് ചെയ്യാൻ പോവുകയാണ്
ഞാൻ കിട്ടിയിട്ടുള്ള ചിത്രങ്ങൾ എനിക്ക് കിട്ടി
ഞാൻ കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച ഞാൻ സൃഷ്ടിച്ച ചിത്രങ്ങൾ
എന്റെ പാൻ സൃഷ്ടിക്കാൻ പുറപ്പെട്ടു
അങ്ങനെ അടിസ്ഥാനപരമായി ഞാൻ എന്റെ കൂടെ പുറത്തുകടന്നു
ഡിജിറ്റൽ ക്യാമറയും ഞരമ്പുകളും ആരംഭിച്ചു
അവിടെ ചില ചിത്രങ്ങൾ ആത്മാവിൽ തന്നെ
ബാരിയുടെ വാട്ടർ ഫ്രണ്ടാണ് ജഡ്ജി
വഴി ഒരു ചിത്രം മറ്റൊരു ചിത്രം ഉണ്ട്
ഞാൻ വെറും ഒരു അല്പം തിരിഞ്ഞു പിരിയുകയാണ് ശ്രദ്ധയിൽപ്പെട്ടാൽ
ഇടത് എതിർ ഘടികാരദിശയിൽ ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
അത്തരമൊരു സ്ഥാനത്ത് എന്റെ ക്യാമറ സൂക്ഷിക്കാൻ
അതിന്റെ പ്രവർത്തനങ്ങളിലാണ് അതിൻറെ അച്ചുതണ്ടിന്റെ കാര്യം
അടിസ്ഥാനപരമായി ഏകദേശം മധ്യഭാഗം
ക്യാമറയുടെ ലെൻസ് ഞാൻ തിരിയുന്നത് പോലെ
ആ ക്യാമറ അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ എനിക്കറിയില്ല
എന്റെ ശരീരം ഈ കുഴപ്പത്തെ പോലെയാണ്
പകരം ഇങ്ങനെ ക്യാമറ തിരിഞ്ഞു
ഞാൻ അത് അങ്ങനെയാണ് മാറ്റാൻ ശ്രമിക്കുന്നത്
അത് അതിന്റെ അച്ചുതണ്ടിലാണ്, അതിനാൽ എനിക്ക് എന്റെ പക്കൽ ഇല്ല
എന്റെ കൂടെ രാത്രി ഇവിടെ ക്യാമറ
ഇത് ഉണ്ടെങ്കിൽ, അത് അങ്ങനെ തന്നെയാണെങ്കിൽ
എന്റെ ക്യാമറ എന്റെ കസ്റ്റമറിങ്ങ് ആണെന്ന് പറയാം
ടിം, ഇത് പകുതിയോളം ലെൻസ് ആണ്
എന്റെ ലെൻസിന്റെ പോയിന്റാണ് അച്ചുതണ്ട്
ക്യാമറ കാമറാക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ആദ്യ ഷോട്ട് ദൂരത്തേയ്ക്ക് നീ എടുക്കുന്നു
ശരിയായി നീങ്ങുന്ന ഭാഗം ഭാഗങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുക
അടുത്ത ഷോട്ടിൽ ആ ഇമേജ് അങ്ങനെ അങ്ങനെ
നിങ്ങൾ ഈ സോഫ്റ്റ്വെയറിനെയാണ് അറിയാൻ പോകുന്നത്
എങ്ങനെ എല്ലാ അല്ലെങ്കിൽ എങ്ങനെ പാച്ച് വൃത്തിയാക്കണം
ഒരുപോലെ എങ്ങനെ പരിധിയില്ലാതെ വരെ
ആ ഫോട്ടോകൾ എല്ലാം സമന്വയിപ്പിക്കുക
നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത് വരെ നിങ്ങളത് ചെയ്യുക
180 ഡിഗ്രി കോണി എടുത്ത്
നിങ്ങൾ കൂടുതൽ പോയിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ ആ ഫോട്ടോകൾ ഉപയോഗിച്ച്
അതിനുശേഷം നീ പോകുന്നു
നിങ്ങൾ തിരയുന്നതിലേക്ക് പ്രവേശിക്കാൻ തുടങ്ങുക
നിങ്ങൾ പുറകിലെ കാര്യം നോക്കിയാൽ നിങ്ങൾക്ക് പോകാം
ഒരു ചെറിയ വ്യതിചലനം ലഭിക്കുകയാണ്
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച ഞാൻ അവിടെ സൂചിപ്പിച്ചപോലെ
നിങ്ങൾക്ക് ആ ആഗ്രഹിക്കുന്ന എവിടെ കേസുകൾ
ഞാൻ പൂർണ്ണമായ വിശാലദൃശ്യമാണ് ചെയ്യുന്നത്
ഞാൻ ഒരു ടൂൾ ഉപയോഗിക്കാൻ പോകുന്നു
യഥാർത്ഥത്തിൽ അത് അങ്ങനെ ആവിഷ്ക്കരിക്കുക
അത് ഒരു വീഡിയോ ക്യാമറ അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ കാണുന്നു
എന്റെ മൌസ് ഉപയോഗിച്ച് അത് നിയന്ത്രിക്കാൻ കഴിയും
ഒരു 360-ഡിഗ്രി ജാവാസ്ക്രിപ്റ്റ് ടൂൾ പോലെയാണ്
ഡിസ്പ്ലേ പനൊരമിച്സ് അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു എങ്കിൽ
comp- യ്ക്കായുള്ള ലൈറ്റ്ബോക്സ് തയ്യാറാക്കുക
ഉദാഹരണമായി ഞാൻ i സൂം ചെയ്യുമ്പോൾ
ക്യൂബ് ഉപയോഗിച്ച് എന്റെ ഡെസ്ക്ടോപ്പിൽ എനിക്ക് സ്പിൻ ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഇത് എന്റെ ജീവിതത്തെ കാണും
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാൻ കഴിയുന്ന മുറിയിൽ എന്റെ ബോക്സ് പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്
സ്വീകരണ മുറി എനിക്ക് അത്തരം സ്റ്റഫ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഇവിടെ ഹ്യൂഗിൻ ഞാൻ എന്റെ ലഭിച്ചു ലഭിച്ചു
ചിത്രങ്ങൾ
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ എടുത്ത ചിത്രങ്ങൾ ഇതാണ്
നമ്മൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ അവരെ കൊണ്ടുവരട്ടെ എന്ന് നമുക്ക് പറയാം
അത്രയും നിങ്ങൾക്ക് കാണാനാകും
ഫോട്ടോയുടെ നമ്പർ ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു
എനിക്ക് അല്പം തിട്ടപ്പെടുത്തുന്നത് എങ്ങനെയെന്ന് ഒന്ന് നോക്കൂ
ബിറ്റ് ഇടത് ഇടത് എപ്പോഴും ഒരു അവിടെ
ഓവർലാപ്പ് ആയതിനാൽ തന്നെ ചെയ്യണം
തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയുന്ന പോയിന്റുകൾ
ഓരോ ഫോട്ടോയും ഇപ്പോൾ ഞാൻ തിരിച്ചെത്തിയിരിക്കുന്നു
നമ്പർ ശരിയാണ്, അതിനാൽ ഒരെണ്ണം ഓവർലാപ് കാണും
അതിനാൽ നിങ്ങൾ അടിസ്ഥാനപരമായി ചുറ്റും പാനിംഗ് ചെയ്യുന്നു
നിങ്ങളുടെ ക്യാമറയുടെ അച്ചുതണ്ടിൽ പിന്നെ തിരികെ വരാം
ഒന്നാമതായി, അങ്ങനെ എല്ലാം
ഞാൻ എടുത്ത ചിത്രങ്ങളിലൂടെ അത് പോകുന്നു
ഹുഗിനിൽ 7 ഇമേജ് പനോരമിക് ഇമേജായിരിക്കുക
ഇപ്പോൾ ഞാൻ അവയെല്ലാം ഇമ്പോർട്ടുചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
ഞാൻ ഒരു ഫോൾഡറിലേക്ക് ബ്രൌസ് ചെയ്യുന്നു
ശരി ആദ്യ ചിത്രം ഒറ്റ ക്ലിക്കിൽ
എന്റെ ഇടതുവശത്ത് ഷിപ്പിംഗ് കീ അമർത്തിപ്പിടിച്ചുകൊണ്ട്
അവസാനത്തെ ചിത്രത്തിൽ ഒറ്റ ക്ലിക്ക്
ഞാൻ എടുത്തിട്ടുള്ളതിനാൽ എല്ലാം ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്യാൻ പോവുകയാണ്
എന്റെ ഇടത് വശത്ത് മറ്റൊന്ന് കീ
ഞാൻ ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞില്ല ഞാൻ വെറും പരീക്ഷിക്കാൻ
അവിടെ അത് ഈ പ്രവർത്തിക്കുന്നു ഉറപ്പാക്കുന്നതിന്
ഈ ചടങ്ങിൽ നിങ്ങൾ ഒറ്റയ്ക്കാണെങ്കിൽ
ഏതു ചിത്രത്തിലും ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക, തുടർന്ന് ctrl a
ഞാൻ വീണ്ടും തിരഞ്ഞെടുക്കുന്ന എല്ലാം വീണ്ടും തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു
അത് ചെയ്തതും ഞാൻ നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നുണ്ട്
തുറക്കാൻ പോകുന്നു, അത് ലോഡ് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
ആ ചിത്രങ്ങളെല്ലാം ഇപ്പോൾ ഹുഗിൻ ആകും
ലെൻസ് തരം സാധാരണയാകും
ഏറ്റവും സാധ്യത അല്ലെങ്കിൽ മൂലധനം കാരണം
ഇവിടെ നിങ്ങൾക്ക് ആശയങ്ങൾ അറിയാം
ഞങ്ങൾ ഒരു വീട്ടിൽ ഡിജിറ്റൽ ക്യാമറ ഉപയോഗിക്കുന്നതെങ്കിൽ കൂടാതെ
ഞാൻ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാൻ കഴിയും അത് കാണുക
ആ ഫ്ലിക്കർ മാത്രം തോന്നുന്നു
ഞാൻ സൂം ചെയ്യുമ്പോൾ, ഞാൻ സൂം ചെയ്യുകയാണെങ്കിൽ സംഭവിക്കും
നിങ്ങൾക്ക് എല്ലാം വായിക്കാൻ കഴിയില്ല
നമുക്ക് ശരിയാണെന്ന് പറയാൻ വരേണ്ടതുണ്ട്
സാധാരണ മാർക്കറ്റാണ് സ്റ്റാൻഡേർഡ് ഇമേജ്
സ്റ്റാൻഡേർഡ് ക്യാമറ അപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചു
പനോരമിക് ക്യാമറകൾ ഈ അടിസ്ഥാനപരമായി ആണ്
നിങ്ങൾ ഒരു ഫിഷ്ഐ ആണ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ക്യാമറ തരം
പൂർണ്ണ ഫ്രെയിം ഫിഷ്ഐ അല്ലെങ്കിൽ തുല്യമാണ്
ചതുരംഗദൈർഘ്യം വിജ്ഞാന വിജ്ഞാനം ഗുരു
അവിടെ വെച്ചാൽ അത് കാണുമോ?
അത് അങ്ങനെതന്നെയാണെന്ന് ഞാൻ ഉച്ചരിക്കാറുണ്ട്
അങ്ങനെ ഞാൻ സാധാരണ മാർക്കറ്റ് കിട്ടി
ഒരു സാധാരണ ക്യാമറ ഓകേ സ്റ്റാൻഡേർഡാണ്
ക്യാമറ ലെൻസ് ഇപ്പോൾ ഞാൻ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
ഈ ഓട്ടോമാറ്റ്
അരിക്ക് ബട്ടൺ അമർത്തികൊണ്ട് ഭാഗ്യവശാൽ
അത് നിയന്ത്രണ പോയിന്റുകൾ സൃഷ്ടിക്കാൻ പോകുകയാണ്
സോഫ്റ്റ്വെയറിനനുസരിച്ചാണ് സോഫ്റ്റ്വെയർ പോകുന്നതെന്ന്
ആ കഷണങ്ങൾ കണ്ടുപിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുക
ഫോട്ടോകൾ പൊരുത്തപ്പെടുന്നതും അടിസ്ഥാനമാക്കിയതും
അത് സൃഷ്ടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന വിവരം
നിങ്ങളുടെ പനോരമ എല്ലായ്പ്പോഴും ഇല്ല
ജോലി എല്ലായ്പ്പോഴും നന്നായി പ്രവർത്തിക്കില്ല
ഇന്ന് നാം ശ്രമിച്ചു നോക്കാം
നമ്മൾ പോകുന്നു എന്ന് പോകുന്നു
ഈ സാഹചര്യത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുക , ഞങ്ങൾ പോകുന്നില്ലെങ്കിൽ
അതു പോലെ തന്നെ സ്വയം ശ്രമിച്ചു തുടരാൻ
നന്നായി ഇതിനിടയിൽ ആ തന്നെ
നമ്മൾ ഓടി ഓടാൻ പോകുന്നു
വിഭാഗം അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി ന്യൂസ് റൂം എവിടെ
യാന്ത്രിക മഷി ജനകീയ സ്പോൺസർ ചെയ്യുന്നു
ഓപ്പൺ സോഴ്സ് ബ്ലോഗിംഗും ഉള്ളടക്കവും
മാനേജ്മെന്റ് പ്ലാറ്റ്ഫോമായ വേർഡ്പ്രസ്സിൽ
സോഫ്റ്റ്വെയർ ട്രേഡ്മാർക്ക് ഓഹ
ആക്രമണത്തെ പോലെ എന്റെ വഴിയിൽ നിന്നും പുറത്തുകടക്കുക
അത് ട്രാൻസ്ഫർ ചെയ്തിരുന്നു
സോഫ്റ്റ്വെയറിന്റെ വ്യാപാരമുദ്ര, വേർഡ്സ്
സ്ഥാപനം ലാഭേച്ഛയില്ലാതെ സമർപ്പിച്ചു
പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നതിന് അനുകൂലമല്ല
വേർഡ്പ്രസ്സും അനുബന്ധവുമായി ബന്ധം ഉറപ്പുവരുത്തുക
ഓപ്പൺ സോഴ്സ് പ്രോജക്ടുകൾ ഏകദേശം കേൾക്കാത്തത്
അതിന്റെ ഒരു സംഭാവന ചെയ്യാൻ ഒരു വലിയ കമ്പനി എന്ന
ലാഭേച്ഛയില്ലാത്ത വസ്തുക്കൾക്ക് ഏറ്റവും വിലപ്പെട്ട ആസ്തികൾ
ഫൌണ്ടേഷൻ എന്നാൽ ഓട്ടോമാറ്റിക് സ്ഥാപിച്ചു
2005-ൽ അതിന്റെ ഡവലപ്പർമാരെ പ്രാപ്തമാക്കുക
ഓപ്പൺ സോഴ്സ് വേർഡ്പ്രസ്സിൽ പ്രവർത്തിക്കുക
കമ്പനിയുടെ മുഴുവൻ സമയ പദ്ധതിയും
ലാഭം നിലനിർത്താൻ ഒരു വഴി കണ്ടെത്തി
ഇപ്പോഴും അത് തുറന്നുപറയുന്നു
ഉറവിട സമുദായവും ഭൂരിപക്ഷവും
താഴെ കാണുന്ന താളിൽ ഈ ചിത്രം ഉപയോഗിക്കുന്നു:
ജിപിഎൽ പോലുള്ള ലൈസൻസുകൾ
വിഭാഗം അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി ന്യൂസ് റൂം വെബ്സൈറ്റ്
യഥാർത്ഥത്തിൽ വേഡ്ജാണ്
പ്ലാറ്റ്ഫോം സൗജന്യമായി ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യാം
നിങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നെങ്കിൽ സ്വയം പരീക്ഷിക്കുക
ഇത് ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യാൻ ലഭ്യമാണ്
wordpress.org അല്ലെങ്കിൽ താങ്കൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ
നിങ്ങൾക്ക് സെറ്റപ്പ് ചെയ്യാവുന്ന സെർവറും ഇല്ല
നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ബ്ലോഗിലൂടെ
ഹെഡ്രി വേഡ്സ്റ്റാർ
paczynski പ്രിൻസിപ്പൽ ശാസ്ത്രജ്ഞർ
ബ്രോഡ്കാസ്റ്റിൽ വയർലെസ്സ് കണക്റ്റിവിറ്റി ഗ്രൂപ്പ്
കോർപ്പറേഷൻ ആ വ്യാഴാഴ്ച പ്രഖ്യാപിച്ചു
വരാനിരിക്കുന്ന ബ്രോഡ്കോം വയറ്ലെസ് ഡ്രൈവർ
11 n ചിപ്സ് a ആയി പുറത്തിറക്കുന്നു
ഓപ്പൺ സോഴ്സ് ലിനക്സ് ഡ്രൈവർ
ഡ്രൈവർ അനേകം നിലപാടുകളെ പിന്തുണയ്ക്കുന്നു
ബ്രോഡ്കോം
BCM 4313 ഉൾപ്പെടെയുള്ള അഞ്ചു ചിപ്സ്
BCM 43 മുതൽ 24 വരെ BCM 43 മുതൽ 25 വരെ ലഭിക്കുന്നു
ഇത് വാസ്തുവിദ്യയും നൽകിയിട്ടുണ്ട്
അല്ലെങ്കിൽ കൂടുതൽ പിന്തുണയ്ക്കുന്ന ചട്ടക്കൂട്
ഭാവിയിൽ ചിപ്സ് നിങ്ങൾ കേട്ടിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ
ലിനക്സിൽ വൈഫൈ സജ്ജീകരിക്കുന്നത് ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
നിങ്ങൾ ഒരുപക്ഷേ ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കാറുണ്ട്
ഒരു വിശാലമായ ചിപ്പ് ഉപയോഗിച്ച്
സംഭാഷണങ്ങൾ ഉടൻതന്നെ ഒരു കാര്യമായിരിക്കും
ലാപ്ടോപ്പ് ഉപയോക്താക്കൾക്ക് പ്രത്യേകിച്ച് ഇഷ്ടം
ഓപ്പൺ സോഴ്സ് റിലീസിലൂടെ ബാധിച്ചേക്കാം
പൊതു വൈ-ഫൈ ചിപ്പുകളായി ഞാൻ ബ്രോഡ്കോം ചെയ്യുന്നു
നോട്ട്ബുക്ക് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നത് ആരംഭിക്കുന്നു
ലിനക്സിൽ പൂർണ്ണ ഡ്രൈവർ പിന്തുണ ലഭ്യമാക്കുക
ഈ നീക്കത്തെ ബോക്സിൽ നിന്ന് നേരിട്ട് പുറത്താക്കുക
ഉറവിട ഡ്രൈവറുകൾ തുറക്കാൻ ബ്രോഡ്കോം
ഫലപ്രദമായി അർത്ഥമാക്കുന്നത് എല്ലാ പ്രധാന 802 11
വയർലെസ്സ് ഡ്രൈവറുകൾ ഇപ്പോൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു
കൂടാതെ വൈഫൈ ഓണാക്കുന്ന പ്രശ്നങ്ങളും
ലിനക്സ് ഒരു വിദൂര മെമ്മറി ആകും
തിരയൽ എഞ്ചിനുകൾ പരമ്പരാഗതമായി ആശ്രയിച്ചിട്ടുണ്ട്
ഒരു ചോദ്യത്തിൽ ഉപയോക്താവ് ടൈപ്പുചെയ്യുന്നതിലൂടെയും
തിരച്ചിൽ ബട്ടൺ അമർത്തുക
അവരുടെ മൌസ് അല്ലെങ്കിൽ എന്റർ കീ
കീബോർഡ് ഒരു റഷ്യൻ റുലെലെ
ചിലപ്പോൾ നടക്കും
പുതിയ ഉപയോക്താവിനെ ചോദ്യം എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
അവർ പ്രവേശിക്കാൻ പോകുന്നു
അവർ തെരയുന്ന ഫലങ്ങൾ
കഴിഞ്ഞ ബുധനാഴ്ച ഗൂഗിൾ ആരംഭിച്ചു
അവരുടെ ഏറ്റവും അടുത്തായി തുടങ്ങി
അവരുടെ തിരച്ചിലിൽ വലിയ തോതിലുള്ള അപ്ഡേറ്റ്
ഗൂഗിൾ തൽക്ഷണം എന്നു വിളിക്കുന്നു
കാലക്രമേണ, Google തൽക്ഷണം ഉപയോഗിച്ച്
മുഴുവൻ Google തിരയലിന്റെ ഭാഗമായിത്തീരുക
സൈറ്റ് ആർക്കിടെക്ചർ ഉപയോഗിക്കുന്നത് നല്ലതാണ്
തൽക്ഷണ തിരയലിനൊപ്പം അവതരിപ്പിക്കുന്നു
ഓരോ കീ സ്ട്രോക്കും അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള ഫലങ്ങൾ
പഴയ ഡ്രോപ്പ് ഡൗൺ സ്റ്റൈൽ പോലെ അല്ല
ഫലം എന്താണെന്നറിയാൻ Google നിങ്ങൾക്ക് കാണിച്ചുതരും
നിങ്ങൾ തിരയുന്നതായി തോന്നുന്നു
വാസ്തവത്തിൽ Google തൽക്ഷണം വാസ്തവത്തിൽ പ്രദർശനങ്ങൾ നൽകുന്നു
നിങ്ങൾ അമർത്തുന്നതിന് മുമ്പുള്ള യഥാർത്ഥ ഫലങ്ങൾ
ഇങ്ങോട്ട് സെർച്ച് ബട്ടൺ അമർത്തുക അല്ലെങ്കിൽ അമർത്തുക
ഈ അതിൽ അർത്ഥമാക്കുന്നത് ചില കാര്യങ്ങളിൽ
രണ്ടോ മൂന്നോ പ്രതീകങ്ങൾ മാത്രം നിങ്ങൾക്ക് അമർത്തുന്നു
യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്ന ഫലങ്ങൾ ലഭിക്കും
പകരം ടൈപ്പ് ബുദ്ധിമുട്ടിനോട് തിരയുന്ന
മുഴുവൻ അന്വേഷണവും തുടർന്ന് അമർത്തുക
ബട്ടൺ ഇതുവരെ പുതിയ സവിശേഷത ബാധിക്കുന്നു
ഒരു പക്ഷേ അത് ഒരു പക്ഷേ ആയിരിക്കാം
ഇപ്പോൾ ദമ്പതികൾ അത് ബാധിക്കുന്നു
പ്രധാന പേജ് എന്നാൽ ഉപയോക്താക്കളുമായി google.com
പ്രദേശിക നിർദ്ദിഷ്ട സൈറ്റുകളിൽ നിന്നുള്ള സന്ദർശിക്കുക
google.ca ആയി
കനേഡിയൻ സന്ദർശകർക്ക് നിങ്ങൾ ആവശ്യപ്പെടാം
ചുവടെയുള്ള google.com ലേക്ക് പോകുക ക്ലിക്കുചെയ്യുക
അത് ലഭിക്കുന്നതിന് തിരയൽ പേജിന്റെ
പുതിയ സവിശേഷതകൾ അവർ റോൾ ചെയ്യപ്പെടും വരെ
നിങ്ങളുടെ സെർച്ച് എഞ്ചിൻ മിസ്റ്റർ ബ്രദേഴ്സ്
സെപ്റ്റംബർ 13 ന് ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കുന്നു
1985 ൽ അത് നീണ്ട കാലഘട്ടമായിരുന്നു
നിൻടെൻഡോ സൂപ്പർ ജൂനിയർ പുറത്തിറക്കി ഒരു
ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും ഇടക്കിടെ കളിച്ചു
ഞങ്ങളുടെ 8-ബിറ്റ് സൂപ്പർ നിൻഡെൻഡോ എർത്ത്മാൻ മാത്രം
ഞാൻ എന്ൻടെൻഡോ സൂപ്പർ എന്ൻടെൻഡോ ആണ്
യഥാർത്ഥമായ 8 ബിറ്റുകൾ അത് യഥാർത്ഥമാണ്
ഗ്രാഫിക്സ് എന്റെ കുപ്പായം യഥാർത്ഥ ഗ്രാഫിക്സ് ആണ്
അത് 8-ബിറ്റ് നിന്റെൻഡോ ആയിരുന്നു
ക്യാരക്ടറിനെ ആധാരമാക്കിയുള്ള വിനോദം
ഡാനിkey കോംഗിൽ അരങ്ങേറ്റം നടത്തി
അയാൾ ആ സമയത്ത് തന്നെയാണെന്ന് നിങ്ങൾ ഓർക്കണം
നിന്ടെൻഡോ ആയി മാത്രം ജമ്പ് മനുഷ്യൻ അറിയപ്പെടുന്നു
എക്സിക്യൂട്ടീവുകൾ സ്ഥാപിക്കാൻ തീരുമാനിച്ചു
തന്റെ പേര് തലക്കെട്ട് പ്രസിഡന്റ്
നിന്റേഡോയെക്കുറിച്ച് ഒരു അഭിപ്രായപ്രകടനം നടത്തി
jumpman character ന്റെ സാദൃശ്യം
അവർ പിന്നീട് ഭൂവുടമ മാജിക്ക് സാഗലും രണ്ടാമൻ
1983 ൽ മാരി ജനിച്ചു
തന്റെ ആദ്യത്തെ മാരിസിന്റെ സിമന്റ് സിമന്റിനൊപ്പം
ഫാക്ടറിയിൽ ആർക്കേഡ് ഗെയിം മരീസോ ബ്രൂസ് ആയിരുന്നു
അതേ വർഷം തന്നെ പുറത്തിറങ്ങി
Famicom ഗെയിം കൺസോൾ പുറത്തിറക്കി
നമ്മളെല്ലാവരും പിന്നീടൊരിക്കൽ അറിയാം
നിന്റേൻഡോ വിനോദ സംവിധാനമോ അല്ലെങ്കിൽ നൈസ് പോലെയോ
നിന്ടെൻഡോ അടിസ്ഥാനമാക്കി ഒരു ഗെയിം സൃഷ്ടിക്കാൻ തീരുമാനിച്ചു
അവരുടെ ആർക്കേഡ് ഹിറ്റ് കഥാപാത്രത്തിൽ
മരിയോ, സൂപ്പർ മരിയോ ബ്രോഡുകൾ പുറത്തിറങ്ങി
സെപ്തംബർ 13 ന് ജപ്പാനിലെ വിപണിയിലേക്ക്
25 വർഷം മുൻപാണ് ഇന്നലെ നോർത്ത്
അമേരിക്കയും യഥാർഥത്തിൽ താഴെ വീണു
അവർ മുഴുവൻ ലോഞ്ച് വേണ്ടി
എൻഇസ് സിസ്റ്റം ഗെയിം വിൽക്കാൻ പോയി
40 ദശലക്ഷം കോപ്പികൾ അത് ഒന്നാണ്
എല്ലാ കാലത്തേയും ഏറ്റവും ജനപ്രിയ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ
അതിനാൽ നമ്മൾ സൂപ്പർ മാസ്റ്റർ ബ്രോക്കുകൾക്ക് സല്യൂട്ട് ചെയ്യുമോ അല്ലെങ്കിൽ അതോ ആണ്
ഞാൻ ഒരു വലിയ പങ്കുണ്ട് അറിയുന്നില്ല പോലെ
നമ്മുടെ ഗെയിമിംഗ് ചരിത്രവും തീർച്ചയായും വേണ്ടി
നമ്മൾ ഒരു കളിക്കാരനെപ്പോലെ ഒരു വയസ്സുള്ളവരാണ്
ദിവസത്തിൽ നാളേറെ ഞാൻ എന്റെ കൂടെ പൂശിയ
മുത്തശ്ശി ഒരു വലിയ കാലം
ഗൃഹാതുരത്വത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം വീണ്ടും ഒരുപാട് നൽകുന്നു
ഇത് മായയ്ക്ക് ജന്മദിനാശംസകൾ സമ്മാനിക്കുന്നു
ഞങ്ങളുടെ ചെറിയ ആദരവും
ഇത് അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി ന്യൂസ് റൂം
ആഴ്ചയിൽ Google പോലുള്ള കഥകളും ഉൾപ്പെടുന്നു
നടത്തം നാവിഗേഷൻ ബീറ്റയും സ്ട്രീറ്റ്
ആൻഡ്രോയിഡിന്റെ പരിശോധനയ്ക്കായി ഇപ്പോൾ കാഴ്ച ലഭ്യമാണ്
ഇത് ആർ.എസ്.എസ് അഗ്രഗേറ്ററാണ്
സേവന ബ്ലോഗ് ലൈനുകൾ ഇരിക്കും
ആദ്യത്തേത് അതിന്റെ കവാടങ്ങൾ അടച്ചു പൂട്ടും
ഹുപ്പേജ്, സിലിക്കൺ പൊടിപടലഭ്യത
htpc കേബിൾ കാർഡ് ട്യൂണറുമായുള്ള സഖ്യം
അവർ ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
അതിമനോഹരമായി അതു ചെയ്യുന്ന നല്ല പേര്
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ മുഴുവൻ കഥയും ഒരു വിഭാഗമായി നേടുക
5 ടിവിയും ന്യൂസ് റൂമും തീർച്ചയായും
വിഭാഗം 5 ടി വി ന്യൂസ് റൂം ഗവേഷണം
റോയ് വാ നാഷ്
ഗാഡ്ജെറ്റ് ജ്ഞാനം ഗുരു ബെക്ക ഫെർഗൂസൺ
നിങ്ങൾക്കൊരു അക്കൗണ്ട് ലഭിച്ചാൽ, ഞങ്ങളുടെ കമ്മ്യൂണിറ്റി കാഴ്ചക്കാർ
നിങ്ങൾ യോഗ്യനാണ് എന്ന് കരുതുന്ന പുതിയ കഥ
വാർത്താ മുറിയിലെ ഇമെയിൽ അറിയിക്കുക
വിഭാഗത്തിൽ അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി ഈ വിഭാഗമാണ്
5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി നിങ്ങൾ ഓൺലൈനിൽ ഞങ്ങളെ കണ്ടെത്തും
ട്രിപ്പിൾ വൺ കാറ്റഗറി 5 ടിവിയും ഞാനും നിങ്ങളുടെ ഹോസ്റ്റാണ്
റോബി ഫെർഗൂസൺ ഇത് നിങ്ങൾക്ക് നല്ലതാണ്
ഇവിടെ ബോയ്ൽ ആൺകുട്ടികൾ ഹൈഡൊ ഒരിക്കലും കുഴപ്പമില്ല
ഇന്ന് ഈ സംഘം എനിക്ക് ഒരു ഏറ്റുപറച്ചിൽ കിട്ടി
ഓട്ടോമാറ്റഡ് ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നില്ല
ഞങ്ങളുടെ ഫോട്ടോയുടെ കൂട്ടം പ്രവർത്തിക്കാൻ പോകുന്നു
ഇന്ന് മനുഷ്യരുടെ വിചാരം എന്താണ് എന്ന് എനിക്കറിയില്ല
ഒരു ഘടകം അല്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങൾ വിട്ടുപോയേക്കാം
അത് പോലെ ഒന്ന് ആ കാരണം
സാധാരണ പക്ഷെ അത് കലാരൂപമാണ്
ഞാൻ എന്താണ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നത് എന്ന് നമുക്ക് നോക്കാം
ഞാൻ എന്തു മനുഷ്യനാണ് എന്ന് പറയാൻ ശ്രമിക്കരുത്
എന്റെ കൂടെ എന്തു ചെയ്താലും എനിക്ക് ഇഷ്ടമല്ല
ക്ഷമിക്കണം, ക്ഷമിക്കണം, അത് ദയനീയമാണ്
അതെ അത് ഭയാനകമായതാണ്, അതുകൊണ്ട് ഞാൻ പോകാനാഗ്രഹിക്കുന്നു
ഞാൻ മറന്നാൽ എന്താണെന്ന് അറിയാമോ?
ഇത് ശരിയാണ് ഞാൻ ഹ്യൂഗിനു അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
ഞാൻ പറയുന്നത് ശരിയാണെന്ന് പറയാൻ പോകുന്നു
എൻറെ പ്രിവ്യൂവിൽ ഞാൻ അടച്ചു , ഞാൻ പോകുന്നു
പുതിയത് പനോരമ മാറുന്നതിന് മാറ്റം വരുത്തി
നിങ്ങൾ മാറ്റങ്ങൾ പൂർണമായും സംരക്ഷിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നീ എന്നെ തോല്പിച്ചില്ല
അവിടെ ഞാൻ ചിത്രങ്ങൾ വീണ്ടും ലോഡ് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
ഈ ശരി വീണ്ടും ഏത് സമയം എടുക്കും ഇല്ല
നമുക്ക് നോക്കാം
നമുക്ക് ആ ഇമേജുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് പോകാം
ലെൻസ് എല്ലാം തന്നെ തുടരാൻ പോകുന്നു
അതേ സാധാരണ രീതിയിലുള്ള മര്യാദകൾ എന്നാൽ നമ്മൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്
നമുക്ക് നിയന്ത്രിക്കേണ്ടതുണ്ട്
ഞങ്ങൾ സ്വന്തമായി സജ്ജമാക്കാൻ പോകുകയാണ്
നിയന്ത്രണ പോയിന്റുകൾ ഉള്ളതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് ഇടതുവശത്ത് ശ്രദ്ധിക്കാം
ചിത്രം ഇമേജ് നമ്പറായ പൂജ്യമാണ്
ശരിയുടെ ചിത്രം വലതുവശത്തേക്ക് നീങ്ങുന്നു
അത് ഇമഗെ൦ അങ്ങനെ ആണ് ഞാൻ ചെയ്യേണ്ടത് എന്താണ്
ശരിയാണെന്ന് ഞാൻ നന്നായി പറയാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഇടതു വശത്ത് ചിത്രം 0 വരെയാക്കണം
വലതുവശത്ത് ചിത്രം ഒന്ന് ഇപ്പോൾ ഇവിടെ എന്റെ
ഇവിടെയുള്ള ആദ്യ ചിത്രം 0 എന്റെ രണ്ടാമത്തേതാണ്
ഇപ്പൊ ഒരു കുഴപ്പവുമില്ല
ഇപ്പോൾ ഞാൻ എന്തുചെയ്യണമെന്നറിയണം
അതായത് ഞാൻ ചിലത് സൃഷ്ടിക്കാൻ പോകുകയാണ്
ഹ്യൂഗിനെ ഉപയോഗിച്ച് ആ ഇമേജിലെ കൺട്രോൾ പോയിന്റുകൾ
അങ്ങനെ ആ ചിത്രം വിന്യസിക്കാൻ കഴിയും
വളരെ ഫലപ്രദമായി മുമ്പത്തേതിനേക്കാളും
ഓട്ടോമേറ്റഡ് സിസ്റ്റം അങ്ങനെ ഞാൻ എന്താണ്
ഇത് ചെയ്യാൻ പോകുന്നത് വളരെ നല്ലതാണ്
മനുഷ്യനിർമ്മാണ രീതി നമ്മൾ കണ്ടെത്തണം
നമ്മൾ കണ്ടെത്താനാഗ്രഹിക്കുന്ന വസ്തുക്കൾ
ഞങ്ങൾ ഇരുവർക്കും വേണ്ടുന്ന വസ്തുക്കൾ
അതിന് പോയിന്റ് പോകാൻ പോകുന്നില്ല
ഞങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് എന്തൊക്കെയാവില്ല
റഫറൻസ് പോയിന്റായി ഒരാളുടെ തല
ആ ചലിക്കുന്ന കാരണം ഞങ്ങൾ പോകുന്നില്ല
ലെ വീശുന്നു കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വൃക്ഷം ഉപയോഗിക്കുക
ഞങ്ങൾ സ്റ്റേഷറി കാര്യങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കും
ഭൂതഗ്രസ്തനെ പോലെ നമുക്ക് ഇത് ക്ലിക്ക് ചെയ്യാം
ആ ഭാഗത്ത് അവിടെ തന്നെ
ഭൂതബാധ തലയിൽ ഇപ്പോൾ സൂം ചെയ്തു
ഈ ചിത്രത്തിൽ ഞാൻ നന്നായി പറയും
അത് ഏകദേശം ഹ്യൂഗിനെ പറ്റി ഏകദേശം
യാന്ത്രികമായി സൂംചെയ്യുന്നു, തീരുമാനിക്കുന്നു
അത് ആ അവസ്ഥയ്ക്ക് സമാനമാണ്
പോയിന്റ് ശരിയും അത് ശരിക്കും അതാണല്ലോ
ഈ ഈ ഫോട്ടോ പ്രെറ്റി കൃത്യതയുള്ള
ഇത് ഒരു കുറവുമാണ്
അല്പം കൂടുതൽ കൂടുതൽ മൂർച്ചകൂട്ടി
മൂർച്ച എന്നാൽ ഒരു നിയന്ത്രണ പോയിന്റ് ഉണ്ട്
ഞാൻ അങ്ങനെ ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ആ പരസ്യം ചേർക്കാൻ പോകുന്നു
എന്റെ ആദ്യത്തെ നിയന്ത്രണ പോയിന്റ് എനിക്ക് ലഭിച്ചു
പിശാച് മനുഷ്യന്റെ തല
എനിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കഥയുണ്ട്
ഭൂതബാധിതനായ ഒരാൾ ആ പിശാചായ വ്യക്തിയെ വിളിക്കുന്നു
ഇത് ഒരു തരത്തിലുള്ള മനോഭാവമാണ്
അവിടെയുള്ള കലയുടെ കലാരൂപങ്ങൾ
ഞാൻ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ ആയിരുന്നു ശേഷം വർഷം
അതിനപ്പുറം എനിക്ക് ചരിത്രം അറിയില്ല
അത് എന്തെങ്കിലുമുണ്ടെങ്കിൽ അത് പിടിച്ചെടുക്കുന്നു
ഇരുട്ടത്തു ബാരി വെള്ളം കുറുകെ വരുന്ന
അതുകൊണ്ടാണ് ബാരി ഇത്തരമൊരു സമാധാനപരമായത്
ഞാൻ ഏതുതരം കലാരൂപം ചെയ്താലും ശരി
ഞാൻ മറ്റൊരു നിയന്ത്രണ പോയിന്റ് പിടിക്കാൻ പോകുന്നു
ഈ പുഷ്പത്തിന്റെ ചുവടെ ഉപയോഗിക്കാൻ പോകുന്നു
പാട്ട് ശരി, അതിനനുസരിച്ച് അത് സൂം ചെയ്യുക
എനിക്ക് അൽപം കുറച്ചുകൂടി അടുക്കാൻ കഴിയും
ഒരു യഥാർത്ഥ നല്ല ആശയവും പിന്നെ ഇവിടെയും നേടുക
ഒരേ പുഷ്പം എടുക്കുക
ഒരേ പോയിന്റ് മാത്രം നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ട കാര്യമില്ല
കൃത്യമായി മനുഷ്യർ പോകുന്നു കാരണം
സ്വയം തിരിച്ചറിയുക , ഇത് ശരിയാണെന്ന് പറയാൻ പോകുന്നു
അതാണ് ഈ പോയിന്റ് അങ്ങനെ കാണപ്പെടുന്നത്
അവിടെ ഒന്നു മറ്റൊന്നുണ്ട്
ശരിയാണ്, അത് ഞാൻ ചേർക്കാൻ പോകുകയാണ്
അതിനാൽ ഇത് ചെയ്യുക
ഞാൻ ചെയ്ത ത്രികോണ മോഡ് നോട്ടീസ്
ഞാൻ ഒരു ഡ്രോപ്പ് ചെയ്തുകഴിഞ്ഞു ഞാൻ ഒന്നാമത് ചെയ്തു
ഇവിടെയും ഞാൻ ഇതു ചെയ്യുന്നുണ്ട്
എന്റെ കൺട്രോൾ പോയിന്റുകൾ ഒരു ഫ്ലാറ്റിൽ അല്ല
എല്ലാ തരത്തിലുള്ള മേൽ അവകാശം അവിടെ വിമാനം
എവിടെയാണ് സംഭവിക്കുന്നത്
ഓട്ടോമേറ്റഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഓട്ടോമേറ്റഡ് സിസ്റ്റം
കണ്ടെത്തൽ പലപ്പോഴും അത് പോകുന്നു
മേഘങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ ചലിക്കുന്ന പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ എടുക്കുക
വസ്തുക്കൾ അതു അതെ പറയാൻ പോകുന്നു
ഞാൻ ആ വ്യക്തിയുടെ തല ഒരു ഉപയോഗിക്കുന്നു
നിയന്ത്രണ പോയിന്റ് എവിടേക്ക് ആണ്
നിങ്ങൾ എല്ലാം കാരണം കാരണം വീഴുന്നു
എന്ന് ഉദാഹരണത്തിന് ഒരു മേഘം ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
ഒരു കാറ്റുള്ള ആകാശത്തിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു
ഓട്ടോമാറ്റിക് ഒരു നിയന്ത്രണ പോയിന്റ് ആയി പ്രവർത്തിക്കാൻ
നിങ്ങൾക്ക് എല്ലായ്പ്പോഴും വീണ്ടും പ്രവർത്തിക്കാൻ കഴിയില്ല
ഞങ്ങളുടെ ഫോട്ടോയിൽ ഞാനിവിടെ സൂക്ഷിക്കാൻ പോകുകയാണ്
പോകുന്നു, ഇത് ഒരു സമയദൈർഘ്യം ആകാം
പ്രക്രിയ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ മറ്റൊരു ക്ലിക്ക് ചെയ്തു
ഇവിടെ ഇപ്പോൾ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കാൻ അതേ ക്ലിക്ക്
പോയിന്റ് ഞാൻ അടിസ്ഥാനപരമായി ഞാൻ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്
ആ സമയത്ത് ഞാൻ ഹുഗിൻ പറയുന്നത് കേൾക്കുന്നു
ഈ ഫോട്ടോ ആ സ്ഥലത്തേതു പോലെ തന്നെയാണ്
ഈ ഫോട്ടോ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനാൽ അത് ഉപയോഗിക്കാനാകും
എന്റെ വരികളെ ക്രമപ്പെടുത്താൻ വേണ്ടി പോയിന്റുകൾ
ചിത്രം
ശരി, അവിടെ പിടിച്ചു നിൽക്കാൻ മറ്റൊരാളെ കിട്ടി
നിങ്ങൾക്കത് യഥാർഥത്തിൽ ചുറ്റുമുള്ളവയ്ക്ക് നീക്കാനാകും
അവിടെ ഞങ്ങൾക്ക് ശരിയായ സ്ഥലം കിട്ടിയില്ല
ഒരിടത്ത് പോയി ഒരായിരം കാര്യങ്ങൾ നിങ്ങൾ തന്നെയാണോ?
അവിടെ എന്താണ് അവിടെ നടന്നത് എന്ന് നോക്കുക
ക്ഷമിക്കണം , നിങ്ങൾക്ക് ഇതിനകം തന്നെ ക്ഷമിക്കണം
എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ അത് യാന്ത്രികമായി തിരഞ്ഞെടുത്തു
ഹുഗിൻ ഒരു കിട്ടാൻ തുടങ്ങുമ്പോഴാണ് സംഭവം
നിങ്ങളുടെ നിയന്ത്രണ പോയിന്റുകൾ എവിടെയാണെന്ന് നല്ല ആശയം
ഞാൻ അതിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യേണ്ടതില്ലെന്ന കാര്യം ശ്രദ്ധിക്കുക
രണ്ടാമത് അത് ഇതിനകം അറിയുകയും അങ്ങനെ ചെയ്തു
അതാണ് എന്താണ് ആരംഭിക്കാൻ പോകുന്നത്
ഇപ്പോൾ ഹുഗിൻ പറയുന്നു, അതെ ശരിയാണ്
ശരി എന്താണാവോ എന്താ സംഭവിക്കുന്നത് എന്നു നോക്കാം
ഉദാഹരണമായി ഞാൻ ഇവിടെ അവസാനിച്ചാൽ ഇവിടെ വരുക
അവിടെ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക ശരി ഞാൻ പോകാം
അവസാനം വരെ അങ്ങനെ കാണപ്പെടുന്നു
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ ഹഗിൻ ഉണ്ടെന്ന് ശ്രദ്ധിക്കാം
ഇവിടെ ഒരേ പോയിന്റ് നേടി
കാരണം ഇപ്പോൾ എനിക്ക് ഔദ്യോഗികമായി മതി
ഹഗ്ഗിൻറെ നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള പോയിൻറുകളാണ് ഞാൻ പറയുന്നത്
ഈ ഫോട്ടോയ്ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള കാര്യം അറിയില്ല
ഇനിയും മുന്നോട്ട് പോകേണ്ടതുണ്ട്
നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ നിയന്ത്രണമുള്ള പോയിന്റുകൾ ഉണ്ട്
ഞാൻ ചെയ്യാൻ പോകുന്നത് വിശ്വസനീയമാണ്
ഞാൻ പോകുന്നു മനുഷ്യ എന്തു പറയുന്നു എന്തു കാര്യം കാണാൻ
അടുത്ത ചിത്രജാലകം ഇവിടെ ക്ലിക്കുചെയ്യുക
എന്നിട്ട് ഞാൻ ഒന്ന് തിരിച്ചു പോകാം
അടിസ്ഥാനപരമായി ഒരു പുതുക്കൽ ഒരു ബിറ്റ് ശക്തീകരിക്കുന്നു
എനിക്ക് അഞ്ച് നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഉണ്ട് എന്ന് എനിക്ക് കാണിച്ചുതരുന്നു
പച്ച നിറമാണെന്നു തോന്നുന്നു, അതുകൊണ്ട് ഹഗ്ഗിൻ ശരിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് അഞ്ച് നിയന്ത്രണ പോയിന്റുകളും ലഭിച്ചു
ഈ ഫോട്ടോയ്ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള കാര്യം അറിയില്ല
ഇവിടെ പോകുന്നത് തുടരേണ്ടതാണ്
അടുത്ത നിയന്ത്രണം ഇവിടെയുള്ളതിനാൽ ഞങ്ങൾ ഇവിടെ പോവുകയാണ്
അടുത്ത സെറ്റിലേക്ക് ഞാൻ പോകും
ഇവിടെ മുകളിലേക്ക് വലത് അമ്പടയാളം ക്ലിക്ക് ചെയ്തു
മുകളിൽ വലത് എനിക്ക് കൂടുതൽ ചേർക്കാം
നിയന്ത്രണ പോയിന്റുകളും ഒരേ ഫോട്ടോ കാണാം
മിക്കവാറും പല കേസുകളിലും ഞാൻ പോകുന്നു
ഒരേ നിയന്ത്രണം ഉണ്ടാക്കുക
ഞാൻ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു കാരണം പോയിന്റുകൾ
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന അതേ സ്റ്റേഷണൽ വസ്തുക്കൾ
ഞാൻ വലതു ഭാഗത്ത് പിടിച്ചു നിൽക്കുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
ഞാൻ പടിവാതിൽക്കൽ നിന്നാണ്
അവിടെ ക്ലിക്ക് അവിടെ അവിടെ പോകുന്നു
അത് എനിക്ക് വേണ്ടി തിരഞ്ഞെടുത്തു ഞാൻ
ADD ൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്ത് ഞാൻ പോകുന്നു
അവിടെ അവിടെ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
യാന്ത്രികമായി ഞാൻ ആ ചുറ്റിലും വലിച്ചിടാൻ
മൂലവും അത് ഇതിനകം ഓ അയാൾ പറഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
ഞാൻ അത് അനുവദിച്ചു വീണ്ടും ഡെവെലർ തലവൻ ചെയ്യട്ടെ
അയ്യോ ഞങ്ങൾ ആ നിലവിലില്ല കഴിയില്ല കാരണം
ആ നിയന്ത്രണ പോയിന്റ് കാണുക
നമ്മുടെ കാര്യത്തിൽ ശരിയായ ചിത്രം ഉണ്ട്
ആ നിയന്ത്രണ പോയിന്റിൽ എനിക്ക് റൈറ്റ് ക്ലിക്ക് ചെയ്യാം
ഞാൻ സൃഷ്ടിച്ച കാര്യം സൃഷ്ടിക്കാൻ ഞാൻ ശ്രമിച്ചു
അവിടെ അത് എനിക്ക് അതിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യാം
പോയിരിക്കുന്നു, അല്ലെങ്കിൽ ഒന്നിടവിട്ട് ഞാൻ
അത് ചെയ്യുന്നത് എവിടെയോ വലിച്ചിഴച്ചു
പക്ഷെ അത് വീണ്ടും സൃഷ്ടിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നിയന്ത്രണ പോയിന്റ് ഇപ്പോൾ ഒരു സൃഷ്ടിക്കാൻ പോകുന്നു
അവിടെ ഞാൻ അത് ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്യാൻ പോവുകയാണ്
ശരി, ഞാൻ അത് എങ്ങനെ ചെയ്തു എന്നുള്ളത് ഇല്ലാതാക്കുക
ഇത് ഈ ലിസ്റ്റിൽ നിന്ന് എടുത്തു പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്
ചുവടെ വലതുഭാഗത്ത് ഇല്ലാതാക്കുക അമർത്തുക
ഞാൻ ചെയ്യുന്നില്ല ഒരു നിയന്ത്രണ പോയിന്റ് ഒഴിവാക്കും
അങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
കരത്തിന്റെ അവസാനം ഇവിടെ നമുക്ക് പിടിക്കാം
ശരി, നിങ്ങൾക്കത് കണ്ടുപിടിക്കാൻ സാധിക്കുമോയെന്ന് നമുക്ക് നോക്കാം
അത് ഇപ്പോൾ ഞാൻ ശരിയായ ഇമേജിൽ ചെയ്തു അത്
എനിക്കും അത് പോലെ എനിക്കും ഇഷ്ടം
ഒന്ന് മുന്നോട്ട് പോകാൻ പോകുന്നു
പുതുക്കിപ്പണിയാനും അത് എനിക്ക് ഉണ്ടെന്ന് കാണിക്കാനും കഴിയും
മൂന്നു നിയന്ത്രണ പോയിന്റുകളെങ്കിലും മനുഷ്യന് ചിന്തിക്കുന്നു
കാരണം മതിയായ വിവരങ്ങളാണുള്ളത്
അതു പച്ചയാണ്, അതുകൊണ്ടാണ് അത്
ത്രികോണാകം എന്നാൽ ഞാൻ എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
ദമ്പതികൾ കൂടുതൽ നിയന്ത്രണം കൊണ്ടുവരാൻ പോകുന്നു
ഞാൻ പോകുമ്പോൾ അവിടെ പോയിന്റ് ചെയ്യുന്നു
ഇവിടെ അടിത്തറയിൽ എത്തി നോക്കണം
അത് ശരിയാണോ നിങ്ങളും എന്താണെന്നറിയാൻ ചെയ്യാം
ശരി, ഇപ്പോൾ അത് ഫോട്ടോയുടെ പുറത്താണ്
അത് ശരിയാവില്ല എന്ന് തോന്നുന്നു
വീണ്ടും ഞാൻ അത് ഇല്ലാതാക്കാൻ പോവുകയാണ്
നിയന്ത്രണ പോയിന്റ് കാരണം അതു വീഴുന്നില്ല
ഫോട്ടോ ഉള്ളിൽ ആ സൂക്ഷിക്കുക
കാരണം ഞാൻ അവിടെ എന്താണ് ചെയ്തതെന്ന് നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നല്ലോ
എന്റെ ഇടതുവശത്തുള്ള ഒരു പോയിന്റിൽ ഞാൻ ക്ലിക്കുചെയ്തു
അത് ശരിയായ ചിത്രത്തിൽ നിലവിലില്ല
അപ്പോള് അയാള് ഒരു ആകാം
പ്രശ്നം ചെക്കൻ ശ്രമിക്കും കാരണം
ഒരു സ്ഥലം കണ്ടെത്തുക , അത് നടക്കും
പൂർണ്ണമായും തിരസ്കരിക്കുക നിങ്ങളുടെ ഇമേജ് പോകുന്നു
പൂർണ്ണമായും മാഷ് അത് ഒരു എടുക്കാം
നോക്കാം ഒന്നോ രണ്ടോ പെട്ടെന്ന് നമുക്ക് അറിയാം
കൂടുതൽ നിയന്ത്രണ പോയിന്റുകൾ മറ്റൊന്നായി കണ്ടെത്തി
സ്റ്റേഷണൽ വസ്തു ഞാൻ ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുന്നു
ഞാൻ രണ്ടു തരത്തിൽ ഇത് ലഭ്യമാണെന്ന് ഉറപ്പാണ്
ഇവിടെ ഈ കോർണർ ശരിയാക്കുക
ഈ കോർണർ ഹുഗിൻ പറയുന്നതെന്താണെന്ന് കാണുക
അത് അത് മനസ്സിലാക്കിയിട്ടില്ലെന്ന് നമുക്കറിയാം
അത് ഇനിയും തയാറല്ല, അതിനാൽ അവിടെ ഞങ്ങൾ പോകും
ഇപ്പോൾ രണ്ട് ചിത്രങ്ങളിലും എനിക്ക് കോണി ലഭിച്ചു
നമുക്ക് മുകളിൽ എന്തോ എടുക്കാം
അതു സൈഡ് കൂടിക്കാഴ്ച എവിടെ മുകള്
അത് വളരെ അകലെയാണ്
എന്റെ മറ്റ് ഫോട്ടോയിൽ ഞാൻ പോകുന്നു
പിടിച്ചെടുക്കുക
പകരം ഇവിടെ കാണരുത് ശരിയാക്കി നോക്കാം
അവിടെ അത് വലിച്ചിട്ട് നല്ലത് അമർത്തുക
ഞാൻ അവിടെ എന്താണ് ചെയ്തതെന്ന് മനസിലാക്കുക
ഞാൻ ഇവിടെ നിന്നും ഇറങ്ങും
അതേ സ്ഥലത്തെക്കുറിച്ചാണെങ്കിൽ ഞാൻ തല്ലുകയാണ്
ഞങ്ങൾ പോകുന്ന ഈ മികച്ച ട്യൂൺ ബട്ടൺ
അത്രത്തോളം കൃത്യമായ സ്ഥലം കണ്ടെത്താനായി
യാന്ത്രിക-കണ്ടെത്തൽ പോകുന്നു, തുടർന്ന് എനിക്ക് ചേർക്കാൻ കഴിയും
അങ്ങനെ ഒരു പിന്നോട്ട് മുന്നോട്ട് 1 എനിക്ക് കിട്ടി
അഞ്ച് നിയന്ത്രണ പോയിൻറുകൾ ഇപ്പോഴും പച്ചയാണ്
ഞാൻ പോകുന്നത് നല്ലത് ഞാൻ പോകുന്നത് തരാം
ഞാൻ പോകുന്ന അതേ പോയിന്റ് പിടിച്ചെടുക്കാൻ പോകുന്നു
ആ കോർണർ ശരിയായി പിടിക്കുക
ഇവിടെ അത് യാന്ത്രികമായി നിരത്തി
നന്നായി തോന്നുന്നു, ഞാൻ അത് ചേർക്കാൻ പോകുകയാണ്
നിയന്ത്രണ പോയിന്റ് എനിക്ക് ഇപ്പോഴും നുറുങ്ങ് ഉണ്ട്
ഇവിടെ ക്ലിക്ക് ചെയ്യാനായി ഞാൻ ക്ലിക്കുചെയ്യാൻ പോവുകയാണ്
അതു ഞാൻ പിടിച്ചുപറ്റാൻ പോകുന്നു ശരിയാണ് നല്ലത്
ഞാൻ ഒന്നും നേടിയില്ലെന്ന് ശ്രദ്ധിക്കുക
ചക്രവാളങ്ങൾ അത്തരം മരങ്ങൾ കൊണ്ടാണ്
അവയെ സൂക്ഷ്മമായി നീക്കാൻ കഴിയുന്നതിനാൽ അവരും അങ്ങനെ തന്നെ ആയിരിക്കും
ദൂരെയല്ലാതെ ഞാൻ ഒരുപക്ഷേ ഒരുപക്ഷേ പോകാൻ പോകുന്നില്ല
ഒരേ അളവിലുള്ള സ്ഥിരത
അവർ ഇവിടെ എന്തെല്ലാം ചെയ്യാനാവുമെന്ന് നമുക്ക് നോക്കാം
ഇപ്പോഴും എനിക്ക് താഴെയുള്ള കാൽപ്പാടുകൾ ലഭിക്കും
അവിടെ നമുക്ക് നല്ലപോലെ തോന്നാം
ഹുഗിൻ ഇതിനകം തന്നെ എങ്ങനെയാണെന്നത് ശ്രദ്ധിക്കുക
വളരെ വേഗത്തിൽ എല്ലാ കണ്ടുപിടിക്കും
ഇപ്പോൾ അത് പരിചിതമാണ്
ഈ ഫോട്ടോകൾ ഈ വഴിക്ക് അറിയാം
ചുറ്റുമുള്ളവയുടെ അടിയിൽ ഞാൻ പിടിച്ചെടുക്കുന്നു
ഞാൻ പോയാൽ ഒരു പ്രശ്നവുമില്ല
എല്ലാ ദിവസവും മുന്നോട്ട് പോകും
അത് പച്ച നിറമാണെന്ന് പറയാൻ നല്ലതാണ്
അഞ്ച് നിയന്ത്രണ പോയിൻറുകൾ അടുത്ത പച്ചയാണ്
ഞങ്ങൾ അവിടെ എത്തിയ ഫോട്ടോ ഞങ്ങൾക്കൊണ്ടാണ്
ഞങ്ങളുടെ ചിത്രത്തിന്റെ ഒടുവിൽ, അതിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യുക
ഇവിടെ ആ കോണുകൾ വളരെ വലുതാണ്
എല്ലായിടത്തും കോണുകൾ എങ്ങും ഇടുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് കൃത്യമായ എന്തെങ്കിലും കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
ഞാൻ നേരായ ഒരു നേരം പിടിച്ചു നിറുത്തി
ആ കള്ള് സാധ്യതകൾ എനിക്ക് കഴിയും
എന്തുകൊണ്ടെന്നാൽ തെറ്റായ നിയന്ത്രണ പോയിന്റ് നേടൂ
ശരിയായ പോയിന്റ് അവിടെ ഉണ്ടെന്ന് ഞാൻ കാണുന്നു
ആവശ്യത്തിന് മതിയായ വിശദീകരണമില്ല
വായ്ത്തലയാൽ അതേസമയം കൃത്യമായ പോയിന്റ് കണ്ടെത്താൻ
ഉദാഹരണത്തിന് ഈ ബെഞ്ച് അത് വളരെ ആകുന്നു
ശരിയാണ് ഇവിടെ കാണുന്നത്
ബെഞ്ച്
അതിനാല് ഇത് എവിടെയെങ്കിലും വലിച്ചിടാം
ബെഞ്ച് കറുത്ത ഭാഗം തവിട്ട് നിറം
ഭാഗം ഇപ്പോൾ മറ്റ് ചിത്രം അത്
അത് ശരിയാണെന്നറിയുന്നത് ശരിക്കും എളുപ്പമാണ്
ഒരുപക്ഷേ ഒരു നിയന്ത്രണ പോയിൻറായിരിക്കണം
സുരക്ഷിതമായിരിക്കാൻ നമുക്ക് കണ്ടെത്താനാവും
ഞാൻ വിചാരിക്കുന്ന എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ ചെയ്യണം
കാരണം വീണ്ടും ബെഞ്ച് കൊണ്ടു പോയി
സാധ്യമായ മറ്റൊരു നിയന്ത്രണവും ഞാൻ കണ്ടില്ല
ഒരുപക്ഷേ ഈ ഫോട്ടോയിലെ പോയിന്റുകളേക്കാൾ കൂടുതൽ
നമുക്ക് മുകളിൽ വലത് മൂലയിൽ പോയി
ഈ പുഷ്പം നമുക്ക് എന്താണ് നൽകിയിരിക്കുന്നത് എന്ന് നോക്കാം
അത് തികച്ചും കൃത്യതയുള്ളതാണ്
നമ്മൾ എന്തൊക്കെയാണെന്നു നോക്കാം
ഹുഗിൻ ഞാൻ തിരിച്ചു പോട്ടെ
എല്ലാം മുന്നിലുള്ളത് ശ്രദ്ധിക്കുക
ഞാൻ ഒരു നേർരേഖയിൽ പക്ഷെ എനിക്ക് തന്നെ
അവിടെ മുകളിലോട്ടും താഴോട്ടും ഉണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാക്കി
അവിടെ അത്തരമുണ്ട്
ആ വ്യത്യാസം അവിടെ മാത്രമല്ല
വീതി എന്നാൽ ഉയരം ഞാൻ വിശ്വസിക്കാൻ പോകുന്നു
ഞാൻ അഞ്ചു ലഭിച്ചു ഞങ്ങൾ പോകാൻ പോകുകയാണെന്ന്
ആ ഞാൻ ഒരുപക്ഷേ ഒരു ചേർത്തു തന്നെ
അതിലേയ്ക്ക് കൂടുതൽ നിയന്ത്രണ പോയിന്റുകൾ ഉണ്ടായിരിക്കും
കാരണം, ഞങ്ങൾക്ക് സമയം കുറച്ചതിനാൽ മാത്രമാണ്
ഞങ്ങൾക്ക് ഒമ്പത് മിനിറ്റ് ശേഷിക്കുന്നു
ഇന്നുരാത്രി കാണിക്കാൻ ഞാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ പോകുന്നു
ഇതിലൂടെ നമ്മൾ യഥാർഥത്തിൽ പോകുന്നു
ഹ്യൂഗിൻ ഇത് ഒരു നല്ല ജോലി ചെയ്യുന്നുവെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
അവിടെ പനോരമ കാണുന്നത് നല്ലതാണ്
കാരണം ഞാൻ അത് റബ്ബെടുക്കില്ല
അത് എന്റെ മറ്റ് ചിത്രത്തിന്റെ നിലനില്ക്കുന്നില്ല
ഞാൻ ആ നിയന്ത്രണം ഒഴിവാക്കാൻ പോകുകയാണ്
പോയിന്റ് എനിക്ക് രണ്ടെണ്ണം ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്യണം
ഞാൻ ഈ മുകളിൽ കണ്ടോ ശരി ഇല്ലാതാക്കുക
ഞാൻ ഫോട്ടോയെടുക്കാൻ ചവറ്റുകുട്ട ഈ ഫോട്ടോയിൽ കഴിയും
കാരണം ചിലത് കോർണറാണ്
അത് എന്നെക്കാൾ കൂടുതൽ വിശദമായി തരുന്നതാണ്
ഞാൻ നന്നായി നടുവിലായി പോയി
പച്ച നിറത്തിൽ അത് ഉണ്ടാകും
ഞാൻ പോകുന്നില്ലെങ്കിൽ പറയുവാൻ ശരിക്കും ബുദ്ധിമുട്ടുണ്ടാക്കും
ഞാൻ താമസിക്കുന്ന മൂലയിലും നോട്ടീസിലും
ഉള്ളിൽ ഞാൻ പുറത്തേക്ക് പോകാറില്ല
മൂലയിൽ ആകാശവും ആകാശവും ആണ്
നമുക്ക് ഒരു അകത്ത് കയറാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒരു വേരിയബിൾ
സ്റ്റാറ്റിക്ക് ഒബ്ജക്റ്റ് ഫൈൻ ട്യൂൺ ആയതിനാൽ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അൽപ്പം മാറ്റി അതിനെ ചേർക്കുക
ബെഞ്ച് മേൽ നിയന്ത്രണ പോയിന്റ് ഒരു
അവിടെ ഹ്യൂഗിൻ ഇതിനകം കണ്ടുപിടിക്കാൻ പോകുന്നു
ഞാൻ ഒരു പിടിച്ച് പോയിന്റ് നോട്ടീസ്
തുമ്പിക്കൈയുടെ ഒരു ഭാഗം ഞാൻ ചിലരെ പിടിച്ചെടുക്കില്ല
ഇല ഇല്ല കാരണം ഇലകളിൽ
ഗുസ്തിക്ക് സംശയം
കാറ്റിനെ ഒരുമിച്ചും കാഴ്ച്ചയും
അഞ്ച് നിയന്ത്രണ പോയിൻറുകൾ എനിക്ക് ലഭിച്ചു
പച്ച നിറം അടുത്താണ് പോകുന്നത്
ഒരു ജോഡി കൂടുതൽ നിയന്ത്രണ പോയിന്റുകൾ നമുക്ക് കാണാം
ഇവിടെ എന്ത് സംഭവിച്ചാലും ഞാൻ ഈ നമ്മുടെ കരുതുന്നു
അവിടെ അവസാന ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു സെറ്റ് ഞാൻ അവിടെ പോവുന്നു
ആ മൂലയ്ക്കിനു ഞാൻ ഇനി ഇല്ല
എനിക്ക് ഇനിയും ഇല്ലാത്തതിനാൽ കൂടെ പോകില്ല
രണ്ടു ചിത്രങ്ങളിൽ രണ്ടമത്തേതിന്റെ നാം
വേലി ഉപയോഗിക്കുന്ന മറ്റൊന്നുപയോഗിക്കാം
സ്റ്റാറ്റിക് ഒബ്ജക്റ്റ് നീങ്ങാൻ പോകുന്നില്ല
അവിടെ ഞങ്ങൾ പിടിച്ചെടുക്കാൻ പോകുന്നു
ഞാൻ ഉയർന്നതും താഴ്ന്നതുമായ ഇഷ്ടത്തെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
സ്റ്റാറ്റിക് എവിടെയോ വേണം
ഒരുപക്ഷേ അറ്റം ഉപയോഗം ഉപയോഗിക്കാൻ സുരക്ഷിതമായിരിക്കും
ഇത് കാണാനായതിനാൽ ഇവിടെ ചപ്പുചവറിലേക്ക് കഴിയും
പുല്ലു കുറേയേറെ അല്പം ആൻഡ്
stuff ഞാൻ ഈ ചെറിയ നേടാൻ പോകുന്നു
ചപ്പുചവറിന്റെ റിം അത് നല്ലതാണ്
ട്യൂൺ അത് കിട്ടി എന്നു തോന്നുന്നില്ല
അങ്ങനെ തുടർന്ന് ചെയ്യുന്നു പോലെ എന്നാൽ എങ്ങനെയിരിക്കും
വീണ്ടും ഒരു നിയന്ത്രണം പോയി
ഞങ്ങൾ മുന്നോട്ടും വീണ്ടും കോടതിയെ
കൺട്രോൾ പോയിന്റുകൾ എനിക്ക് അഞ്ചും കിട്ടി
എല്ലാം നന്നായി തോന്നുന്നു ഞാൻ പോകുന്നു
നമുക്ക് പോകാൻ പോകാം, നമുക്ക് പോകാം
ശരിയാണ് ഞാൻ അങ്ങനെ ഞാൻ ഒപ്റ്റിമൈസ് ചെയ്യാൻ പോവുകയാണ്
ഇവിടെ ലിസ്റ്റിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
ഞാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നതിൽ ഒപ്റ്റിമൈസ് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
അടിസ്ഥാന സവിശേഷതകൾ അത് സംഭവിക്കുന്നത് കാണുക
ഞാൻ നിയന്ത്രിക്കുന്ന എല്ലാ നിയന്ത്രണ പോയിന്റുകളും പിടിച്ചെടുക്കുന്നു
ഉണ്ടാക്കിയ മാറ്റങ്ങൾ ഞാൻ പ്രയോഗിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഞാൻ ചെയ്തത് ഇപ്പോൾ ഇപ്പോൾ ഒപ്റ്റിമൈസ് ഹിറ്റ് ചെയ്തു
എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് ഞാൻ നോക്കാം
മുകളിലുള്ള പ്രിവ്യൂ പനോരമയിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
അവിടെ വിരലുകൾ കടന്നുപോകുന്നു
ഞങ്ങൾ എന്താണെന്നതിലും നല്ലത്
അവിടെ മുൻപ് അവിടെ കാണണം
ഇവിടെ ചെയ്തുതീർക്കുക
ഇത് കൂടുതൽ നിയന്ത്രണം ആണ്
പോയിന്റ് ഒരു നല്ല കാര്യം പോകുന്ന എന്നാൽ
ഇമേജുകൾ ഏകദേശം എന്ന് കാണും
നിരവധിപ്പിച്ച് ഞാൻ നേരെയാക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
പ്രതീക്ഷയോടെ ചെയ്യാൻ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
ഞാൻ
തീർച്ചയായും അത് വന്നതായി ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചു
ഔട്ട് പഴയത് ആദ്യമായി നിറവേറ്റുകയും
ഞങ്ങൾ കാരണം വസ്തുത കാരണം
ഒരു സമയത്ത് എനിക്ക് അഞ്ചെണ്ണം ലഭിച്ചു
പ്രദർശനത്തിന്റെ മിനിട്ടുകൾ അവശേഷിക്കുന്നു
അങ്ങനെ കൊടുക്കാൻ ചില സമ്മാനങ്ങൾ ലഭിച്ചു
ഹുഗിൻ ഇത് എങ്ങനെയാണ് പ്രവർത്തിക്കുന്നത് എന്ന് നിങ്ങൾക്കു കാണാം
നിങ്ങളുടെ മാറ്റാൻ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
നിങ്ങളുടെ നിങ്ങളുടെ ഓരോ ക്രമീകരണങ്ങൾ
നിങ്ങൾക്ക് സന്തോഷവാനായില്ലെങ്കിൽ നിയന്ത്രിക്കാനുള്ള പോയിൻറുകൾ
നിയന്ത്രണ പോയിൻറുകൾ നൽകുന്നില്ലെങ്കിൽ
നല്ല ഫലങ്ങൾ ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ അത് കാണിക്കുന്നു
നിയന്ത്രണ പോയിന്റുകൾ എന്ന് എനിക്ക് എന്നോടു പറയുന്നു
യഥാർത്ഥത്തിൽ അങ്ങനെ തന്നെ പ്രവർത്തിക്കുകയും ഞാൻ കരുതുന്നില്ല
നാം ആ ഇമേജിലേക്ക് മാറ്റണം
നമുക്ക് കൂടുതൽ നിയന്ത്രണ പോയിന്റുകൾ ചേർക്കാൻ അനുവദിക്കൂ
ഇപ്പോൾ എല്ലാം കാണുന്നു
വളരെ നല്ല തയ്യൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു
സ്ഥിരസ്ഥിതി ക്രമീകരണങ്ങൾ സാധാരണയായി ചെയ്യും
നിങ്ങൾ എല്ലാം വളരെ നല്ല ജോലി
മനുഷ്യനൊപ്പം മതേതരത്വത്തെക്കുറിച്ചാണ്
ഞാൻ ഇപ്പോൾ ഞാൻ ചില പെയ്തിറങ്ങി ലഭിക്കും പറയും
ഫലങ്ങൾ ഞാൻ സാധാരണയായി പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ
പ്രൊഫഷണൽ തലത്തിലുള്ള ഒരു പനോരമയിൽ
ഞാൻ കുറച്ച് സമയമെടുക്കും
ഒന്നിലധികം കൺട്രോൾ പോയിന്റുകൾ ചേർത്തത്
ഒപ്റ്റിമൈസേഷൻ ശരിക്കും ലഭിക്കുന്നത്
വൃത്തിയാക്കി തുടർന്ന് അത് തർജ്ജമ ചെയ്യുക
അത് ഒരിക്കൽ കൂടി ചേർത്തിട്ടുണ്ട്
ഇവിടെ നമുക്ക് എന്തെല്ലാം ചെയ്യാനാവും എന്ന് നോക്കാം
ഫോട്ടോമിക്സ് എന്താണത് തകർന്നത്
ഞങ്ങളുടെ സിസ്റ്റം കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച ഇത് അല്ല
ഇവിടെ തകർന്നുപോയെങ്കിലും ഞങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോഴും ആവശ്യമുണ്ട്
ആ ഇമേജ് അല്പം വലിച്ചിടുക
അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ ആ എഴുന്നേറ്റു പരിഹരിക്കേണ്ട എന്നാൽ കാണാം
ഞാൻ പറയുന്നതാണ് ചെറുത് കൊണ്ട്
എനിക്ക് ബുദ്ധിമുട്ടനുഭവിക്കുന്ന സമയം
ഇപ്പോൾ ചിത്രങ്ങൾ മനുഷ്യരെ നേരെയാക്കുക
വെബ്സൈറ്റ് അത് ഒരു വിസ്മയ വിഭവമാണ്
സോഫ്റ്റ്വെയർ സ്വന്തമാക്കാൻ ഒരു വെബ്സൈറ്റ് മാത്രം
ഒരു വിവരശേഖരം
ഒരു ഡോക്യുമെന്ററി ഉണ്ട്
ഹ്യൂഗിൻ ഹു ജി.ഐ.എൻ.യിൽ വലിയ ട്യൂട്ടോറിയലുകളുണ്ട്
dot sourceforge.net ഒപ്പം നിങ്ങൾ എപ്പോഴാണ്
അവിടെ നിങ്ങൾ ബ്രൗസുചെയ്യുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
ഞാൻ ചില ട്യൂട്ടോറിയലുകളും അത് പറയാറുണ്ട്
ഇത് തികച്ചും സത്യസന്ധമായിട്ടാണ്
വിശാലമായ വിവരവും
മനുഷ്യർ വെബ്സൈറ്റിൽ ലഭ്യമാണ്
അവിശ്വസനീയമാംവിധം നിങ്ങളെ പഠിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നു
സോഫ്റ്റ്വെയർ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ചും മാത്രമല്ല
ഹുഗിൻ ഉപയോഗിച്ച് പനോരമ സൃഷ്ടിക്കുന്നു
എല്ലാ പ്രധാന പ്ലാറ്റ്ഫോമുകളിലും വീണ്ടും ലഭ്യമാണ്
നിങ്ങൾ ലിനക്സിൽ ഇല്ലെങ്കിൽ പോലും നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
ഇത് വിൻഡോസ് അല്ലെങ്കിൽ മാക് അത് നേടുകയും എന്നാൽ ഇത്
വെബ്സൈറ്റ് സോഫ്റ്റ്വെയർ പ്രദാനം ചെയ്യുന്നത് മാത്രമല്ല
എന്നാൽ ട്യൂട്ടോറിയലുകൾ ശരിക്കും പോയില്ല
എങ്ങനെ സൃഷ്ടിക്കാമെന്ന് മനസിലാക്കാൻ നിങ്ങളെ സഹായിക്കുന്നു
പ്രൊഫഷണലായി കാണുന്ന പനോരമ ഒരു ഉപയോഗിക്കുന്നു
സ്റ്റാൻഡേർഡ് ഡിജിറ്റൽ ക്യാമറ അങ്ങനെ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
നിങ്ങൾക്ക് വൃത്തികെട്ട നിരവധി കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യാൻ കഴിയും
സ്റ്റഫ് അങ്ങനെ നിങ്ങൾ പരിശോധിക്കാൻ ശുപാർശ
ഒരു രാത്രിയിൽ ഞങ്ങൾ വളരെ സുന്ദരനാണ്
അങ്ങനെ ഞാൻ നിങ്ങൾക്കു കുറച്ചു പറയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നാനോഡോട്ടുകളും നാനോഡൊട്ടുകളും നിങ്ങൾക്ക് കണ്ടെത്താം
ഞാൻ എല്ലാവരെയും കാണിക്കാൻ പോവുകയാണ്
നിങ്ങൾക്കീ ഇവിടെ ഇറങ്ങുന്നില്ല
ഇത് തുറന്നു എങ്കിലും ഇത് തുറക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചു
നിങ്ങളോടൊപ്പം ഈ ഗൺ മാപ്പുണ്ട്
സൂപ്പർ powered അങ്കമാറ്റുകൾ എന്തു പറ്റി
നിങ്ങൾക്ക് പറയാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ അവരെ കുറിച്ച് വൃത്തികെട്ട തരത്തിലുള്ള
അത് അത്രമാത്രം ആണെന്നതാണ് അത് അതാണെന്ന്
കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ തുടങ്ങിയപ്പോൾ പഴയ സ്കൂൾ ദിനങ്ങൾ പോലെ
നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമില്ലാത്ത ബാറ്ററികൾ ഇല്ലായിരുന്നു
ബാറ്ററികൾ ഒരു ഗെയിം പോലെ കളിപ്പാട്ടമാക്കാനുള്ള ഉണ്ട്
അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലുമുണ്ടെങ്കിൽ എന്താണെന്നോ
കളിക്കാനോ അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലുമുണ്ടോ എന്തായാലും ടിക്കറ്റ്
ഇന്റർനെറ്റ് കണക്ഷൻ ആവശ്യമാണ്
nanodots അതു ഒരു തണുത്ത കുറച്ച് ആകുന്നു
ഞാൻ എന്താ കാണാമെന്ന്
നമുക്ക് ഇത് അനുവദിക്കാം
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് തുറന്നു ഞാൻ കുറച്ച് കിട്ടി
അതിൽ നമുക്ക് നൽകാം, നമുക്ക് അവിടെ കാണാം
നമുക്ക് ഇവിടെ പോപ്പ് പോകാം, നമുക്ക് കുറച്ച് കിട്ടി
നിർഭാഗ്യവശാൽ ഇതിൽ സംശയമില്ല
ചില ഫാൻസി ഫാൻസി തന്ത്രങ്ങളെ കാണിക്കാൻ പോകുകയാണ്
അതെ, എനിക്ക് സൃഷ്ടിക്കാൻ കഴിയുന്ന കാര്യങ്ങളാണ്
നാനോഡോട്ട് ഒരു ബാറ്ററി ആവശ്യമില്ല
നിങ്ങൾ ചെറുതാണെങ്കിൽ പറയാം
വീടിന്റെ നായ്ക്കളുടെ വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ
ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ കഴിക്കുക
എങ്ങും എത്തിയില്ല
കാന്തികക്ഷേത്രങ്ങൾ വളരെ അപകടകരമാണ്
അത് ചെറിയ കുട്ടികളിലേക്ക് വരുമ്പോൾ
കാന്തികച്ചവടക്കാരൻ അവരെ വിഴുങ്ങും
നിങ്ങളുടെ ഉള്ളിലുള്ള പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിക്കും
നിങ്ങളുടെ കുടലുകളിൽ അങ്ങനെ അങ്ങനെ കരീറി
നഴ്സ് ആയി പറയും അവൾ എന്നു
ഞാൻ ഗ്യാരണ്ടി നിങ്ങളോടു പറയുന്നു പറയാൻ
നിങ്ങൾ കുട്ടികളെ ഉണ്ടെങ്കിൽ അങ്ങനെ ഉറപ്പുവരുത്തുക
അല്ലെങ്കിൽ ചെറിയ മൃഗങ്ങളിൽ
അതു നിങ്ങൾക്കു കാഹളധ്വനായി എന്നതു എന്നു ഞാൻ അറിയുന്നില്ല
അവരെ ഇവിടെ നമ്മൾ ഭാഗ്യശാലികളായിരിക്കുന്നു
അവിടെ ഇനി ഒരു പ്രശ്നമൊന്നുമില്ല
എന്റെ കുപ്പായവുമായി താരതമ്യം ചെയ്യുന്നു
അക്ഷരാർഥത്തിൽ പരിശുദ്ധമായ പശു, അവർ അത്യധികം ശക്തരാണ്
അക്കാഡമിക് എന്നാൽ സൂപ്പർ തണുത്ത നിങ്ങൾ ചില ചെയ്യാൻ കഴിയും
വാസ്തവത്തിൽ വൃത്തികെട്ട കാര്യങ്ങൾ, ഞാൻ എന്താണെന്നോ
വായ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നത് ഇവ ശക്തമാണ്
ഞാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് ഒരിക്കലും തൊട്ടിട്ടില്ല
വീഡിയോകൾ കാണുന്നത് അത്രമാത്രം
എന്റെ ഷർട്ട് പോലെ ശരിക്കും തണുത്ത ആകുന്നു
ബാക്ക്ഡ്രോപ്പ് കൊടുക്കാനേ പറ്റൂ
നിങ്ങൾ ഒരു ആശയം ഞാൻ ഒരു കയറാൻ പോകുന്നു
ഇവിടെ വെബ്സൈറ്റ് സന്ദർശിക്കാൻ ഞാൻ നിങ്ങളെ ക്ഷണിക്കുന്നു
പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / നാനോഡോട്ട്സ്
അവർ കാട്ടുമൃഗവും ആ വെബ്സൈറ്റിലുമാണ്
എങ്ങിനെയാണ് വീഡിയോകളിൽ നിന്നുള്ളത് എന്ന്
അവ ഉപയോഗിക്കൂ ട്യൂട്ടോറിയലുകളും അവ
ആ ബൌദ്ധന്മാർക്ക് ആ സാധനങ്ങൾ
ഈ ആളുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നവർ
അവർക്ക് കുറച്ചു കാലത്തേക്കു ചെയ്യാൻ സാധിക്കും
നിങ്ങൾ തികച്ചും അവിശ്വസനീയനാണ് , നീയാണ്
ശരിക്കും രസകരമായ കഴിയും
കാര്യങ്ങൾ രസകരമാണ്, അത് രസകരമാണ്
ചെറിയ കാര്യം ഞാന് എനിക്ക് ഉണ്ടാക്കി എന്താണ്
ഇന്നലെ ഒരു പുഷ് ആയത് എങ്ങിനെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
അത് തീർച്ചയായും പക്ഷെ എനിക്ക് അയയ്ക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
216 nanodots ഒരു കൂട്ടം നാനോഡൊട്ടുകൾ നിങ്ങൾക്ക്
കൃത്യമായ ഞാൻ നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടത് ലഭിക്കും എന്താണ്
പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / നാനോഡൊട്ട് എന്നിവ സന്ദർശിക്കുക
നിങ്ങൾ അവിടെ ആയിരിക്കുമ്പോൾ കുറിച്ചെടുക്കൂ
ടോൾ ഫ്രീ നമ്പറും എനിക്ക് ഇമെയിൽ അയയ്ക്കണം
നിങ്ങളുടെ ഇമെയിൽ വിലാസം സഹിതം നിങ്ങളുടെ കൂടെ
നാമവും നിങ്ങളുടെ മെയിലിംഗ് വിലാസവും അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ
ഈ രണ്ട് നാനോഡൊട്ടുകളിൽ ഒന്ന് നിങ്ങൾക്ക് അയയ്ക്കാൻ കഴിയും
അങ്ങനെ അഞ്ച് ടി.ടി. ടി.വി വിഭാഗത്തിൽ ടി.എസ്
അതാണ് നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടത്, എല്ലാം
അടുത്ത മൂന്നു ആഴ്ച ഞങ്ങൾ നൽകപ്പെടും
അവയിൽ ചിലത് അങ്ങനെ പരിശോധിക്കുക
nanodots cat5 TV / nanodots നിങ്ങൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ഒരു അതിശയകരമായ ആഴ്ചയിൽ അടുത്തത് മറക്കരുത്
ആഴ്ചയിൽ നമ്മൾ ആഘോഷിക്കാൻ പോകുന്നു
മൂന്നാമത് വാർഷികം വരാൻ പോകുന്നു
പരിചയവും വിസ്മയവും ആകട്ടെ
നഷ്ടപ്പെട്ട മുഖം ഇവിടെ ആളുകൾക്ക് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു
സ്റ്റുഡിയോ അങ്ങനെ നഷ്ടമാകില്ലെന്ന് ഉറപ്പു വരുത്തുക
എപ്പിസോഡ് നമ്പറിനായി നമ്മോടൊപ്പം ചേരൂ 157 ഓഫ്
വിഭാഗം 5 അടുത്ത ആഴ്ച ടി.വി ഞങ്ങൾ കാണും
അപ്പോൾ നീ അത്ഭുതകരമായി കാണും
ആഴ്ചയും
രാത്രിയിൽ ഞാൻ നിന്നെ കാണും